---
title: Рекомендации для диспетчера конфигураций Surface и Microsoft Endpoint Configuration
description: Управление и развертывание устройств Surface с помощью Configuration Manager — это принципиально то же самое, что и любой другой компьютер. в этой статье описаны сценарии, в которых могут потребоваться дополнительные аспекты.
keywords: Управление, развертывание, обновления, драйвер, встроенное по
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: 4fa62d227deb0b0b07fa0fbc6552ea5b04c1b87b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834731"
---
# <span data-ttu-id="42eed-104">Рекомендации для диспетчера конфигураций Surface и Microsoft Endpoint Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-104">Considerations for Surface and Microsoft Endpoint Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-105">Принципиально, управление и развертывание устройств Surface с помощью диспетчера конфигураций конечных точек Microsoft такое же, как управление и развертывание любого другого компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-105">Fundamentally, management and deployment of Surface devices with Microsoft Endpoint Configuration Manager is the same as the management and deployment of any other PC.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-106">Как и в случае с любым другим компьютером, развертывание на Surface Devices включает импорт драйверов, импорт образа Windows, подготовку последовательности задач развертывания и развертывание последовательности задач в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-106">Like any other PC, a deployment to Surface devices includes importing drivers, importing a Windows image, preparing a deployment task sequence, and then deploying the task sequence to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-107">После развертывания Surface Devices похожи на любые другие клиенты Windows; чтобы опубликовать приложения, параметры и политики, вы можете использовать тот же процесс, что и для любого другого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-107">After deployment, Surface devices are like any other Windows client; to publish apps, settings, and policies, you use the same process as you would use for any other device.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-108">Дополнительные сведения о том, как использовать Configuration Manager для развертывания и управления устройствами, можно найти в [документации для диспетчера конфигураций конечных точек Microsoft](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-108">You can find more information about how to use Configuration Manager to deploy and manage devices in the [Documentation for Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-109">Несмотря на то, что развертывание и управление поверхностными устройствами основано на любом другом компьютере, существует ряд сценариев, в которых могут потребоваться дополнительные аспекты или шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-109">Although the deployment and management of Surface devices is fundamentally the same as any other PC, there are some scenarios that may require additional considerations or steps.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-110">В этой статье приводятся описания и руководство по этим сценариям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-110">This article provides descriptions and guidance for these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-111">Решения, описанные в этой статье, могут также относиться к другим устройствам и производителям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-111">The solutions documented in this article may apply to other devices and manufacturers as well.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42eed-112">Для управления Surface Devices рекомендуется использовать текущую ветвь диспетчера конфигураций конечных точек Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-112">For management of Surface devices it is recommended that you use the Current Branch of Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

## <span data-ttu-id="42eed-113">Обновление драйверов и встроенного по для устройств Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-113">Updating Surface device drivers and firmware</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-114">Для устройств, которые получают обновления с помощью центра обновления Windows, драйверы для компонентов Surface (и даже обновления микропрограмм) автоматически применяются в процессе обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-114">For devices that recieve updates through Windows Update, drivers for Surface components (and even firmware updates) are applied automatically as part of the Windows Update process.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-115">Для устройств с управляемыми обновлениями, например обновленных с помощью служб обновления Windows Server Update Services (WSUS) или диспетчера конфигураций, ознакомьтесь с разделами [Управление драйверами surfaceing и обновлениями микропрограмм](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-115">For devices with managed updates, such as those updated through Windows Server Update Services (WSUS) or Configuration Manager, see [Manage Surface driver and firmware updates](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42eed-116">Драйверы устройств Surface и микропрограмм подписываются с помощью SHA-256, который изначально не поддерживается в Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-116">Surface device drivers and firmware are signed with SHA-256, which is not natively supported by Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-117">Для сред Configuration Manager, работающих под управлением Windows Server 2008 R2, доступно временное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-117">A workaround is available for Configuration Manager environments running on Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-118">Дополнительные сведения можно найти [в разделе не удается импортировать драйверы в Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-118">For more information, see [Can't import drivers into Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span></span>

## <span data-ttu-id="42eed-119">Адаптеры Surface Ethernet и развертывание Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-119">Surface Ethernet adapters and Configuration Manager deployment</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-120">Механизм по умолчанию, который Configuration Manager использует для идентификации устройств во время развертывания, — это MAC-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-120">The default mechanism that Configuration Manager uses to identify devices during deployment is the Media Access Control (MAC) address.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-121">Так как MAC-адрес связан с контроллером Ethernet, адаптер Ethernet, общий для нескольких устройств, может привести к тому, что Configuration Manager определит каждый из этих устройств как одно устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-121">Because the MAC address is associated with the Ethernet controller, an Ethernet adapter shared among multiple devices will cause Configuration Manager to identify each of the devices as only a single device.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-122">Это может привести к тому, что развертывание Windows Configuration Manager не будет применяться к предполагаемым устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-122">This can cause a Configuration Manager deployment of Windows to not be applied to intended devices.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-123">Убедитесь, что устройства Surface, использующие один и тот же адаптер Ethernet, идентифицированы как уникальные устройства во время развертывания, и вы можете указать Configuration Manager для идентификации устройств с помощью другого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-123">To ensure that Surface devices using the same Ethernet adapter are identified as unique devices during deployment, you can instruct Configuration Manager to identify devices using another method.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-124">Этот способ может быть MAC-адресом адаптера беспроводной сети или универсальным уникальным идентификатором системы (UUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-124">This other method could be the MAC address of the wireless network adapter or the System Universal Unique Identifier (System UUID).</span></span> <span data-ttu-id="42eed-125">Вы можете указать, что Configuration Manager использует другие методы идентификации с помощью следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-125">You can specify that Configuration Manager use other identification methods with the following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="42eed-126">Добавьте исключение для MAC-адресов Surface Ethernet Adapters, чтобы принудительно расставить Configuration Manager запустить MAC-адрес в соответствии с предпочтениями идентификатора UUID системы, как описано в разделе [повторное использование того же сетевого адаптера для нескольких инициированных PXE развертываний в блоге Configuration Manager SMicrosoft конечной точки](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-126">Add an exclusion for the MAC addresses of Surface Ethernet adapters, which forces Configuration Manager to overlook the MAC address in preference of the System UUID, as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in SMicrosoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="42eed-127">Преднастроить устройства с помощью идентификатора UUID системы, как описано в разделе [повторное использование одной и той же сетевой карты для развертывания нескольких инициированных PXE в записи блога Microsoft Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-127">Prestage devices by System UUID as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in Microsoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="42eed-128">Используйте сценарий, чтобы идентифицировать только что развернутое устройство Surface на MAC-адресе беспроводного адаптера, как описано в разделе [как использовать один внешний адаптер Ethernet для нескольких записей в блоге SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-128">Use a script to identify a newly deployed Surface device by the MAC address of its wireless adapter, as documented in the [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-129">Еще один вопрос для адаптера Surface Ethernet во время развертывания с помощью Configuration Manager — это драйвер Ethernet-контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-129">Another consideration for the Surface Ethernet adapter during deployments with Configuration Manager is the driver for the Ethernet controller.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-130">Начиная с Windows 10 версия 1511, драйвер для Ethernet-адаптера Surface входит по умолчанию в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-130">Beginning in Windows 10, version 1511, the driver for the Surface Ethernet adapter is included by default in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-131">Для организаций, которые хотят развернуть последнюю версию Windows 10 и использовать последнюю версию WinPE, для использования адаптера Surface Ethernet не требуется никаких дополнительных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-131">For organizations that want to deploy the latest version of Windows 10 and use the latest version of WinPE, use of the Surface Ethernet adapter requires no additional actions.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-132">В версиях Windows, предшествующих Windows 10 версии 1511 (включая Windows 10 RTM и Windows 8,1), вам по-прежнему необходимо установить драйвер адаптера Surface Ethernet и включить драйвер в загрузочный носитель WinPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-132">For versions of Windows prior to Windows 10, version 1511 (including Windows 10 RTM and Windows 8.1), you may still need to install the Surface Ethernet adapter driver and include the driver in your WinPE boot media.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-133">После включения в Windows 10 драйвер больше не доступен для загрузки из центра загрузки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-133">With its inclusion in Windows 10, the driver is no longer available for download from the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-134">Чтобы скачать драйвер адаптера Surface Ethernet, скачайте его из каталога Центра обновления Майкрософт, как описано в записи блога для [драйверов Surface Ethernet](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) , из окна запрос основного блога группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-134">To download the Surface Ethernet adapter driver, download it from the Microsoft Update Catalog as documented in the [Surface Ethernet Drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) blog post from the Ask The Core Team blog.</span></span>

## <span data-ttu-id="42eed-135">Приложение "развертывание Surface" с помощью Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-135">Deploy Surface app with Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-136">При выпуске Microsoft Store для бизнеса приложение Surface больше не доступно в качестве драйвера и загружаемого встроенного по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-136">With the release of Microsoft Store for Business, Surface app is no longer available as a driver and firmware download.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-137">Организации, которым требуется развернуть приложение Surface на управляемых устройствах Surface или при развертывании с помощью Configuration Manager, должны получить приложение Surface через Microsoft Store для бизнеса, а затем развернуть приложение Surface с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-137">Organizations that want to deploy Surface app to managed Surface devices or during deployment with the use of Configuration Manager, must acquire Surface app through Microsoft Store for Business and then deploy Surface app with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-138">Вы можете найти команды PowerShell для развертывания приложения Surface, инструкции по скачиванию приложения Surface, а также предварительные платформы из Microsoft Store для бизнеса в статье " [развертывание Surface" в Microsoft Store для бизнеса](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) в библиотеке TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-138">You can find the PowerShell commands for deployment of Surface app, instructions to download Surface app, and prerequisite frameworks from Microsoft Store for Business in the [Deploy Surface app with Microsoft Store for Business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) article in the TechNet Library.</span></span>

## <span data-ttu-id="42eed-139">Использование подготовленных носителей с клиентами Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-139">Use prestaged media with Surface clients</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-140">Если ваша организация использует предварительно подготовленные носители для предзагруженных ресурсов развертывания на компьютерах перед развертыванием с помощью Configuration Manager, для устройств с поверхностями в качестве устройств UEFI может потребоваться выполнить дополнительные действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-140">If your organization uses prestaged media to pre-load deployment resources on to machines prior to deployment with Configuration Manager, the nature of Surface devices as UEFI devices may require you to take additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-141">В частности, для собственной среды UEFI требуется создание нескольких разделов на загрузочном диске системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-141">Specifically, a native UEFI environment requires that you create multiple partitions on the boot disk of the system.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-142">Если вы отслеживаете [документацию по предварительно подготовленным носителям](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), инструкции предоставляются только для дисков с единственными загрузочными разделами и, следовательно, при применении к устройствам Surface они будут завершаться сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-142">If you are following along with the [documentation for prestaged media](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), the instructions provide for only single partition boot disks and therefore will fail when applied to Surface devices.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-143">Инструкции по применению подготовленных носителей к устройствам UEFI, таким как Surface Devices, можно найти в разделе [Применение предварительно подготовленных носителей для ПК UEFI на многосекционных дисках в записи блога диспетчера конфигураций конечных точек Microsoft](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-143">Instructions for applying prestaged media to UEFI devices, such as Surface devices, can be found in the [How to apply Task Sequence Prestaged Media on multi-partitioned disks for BIOS or UEFI PCs in Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="42eed-144">Конфликты лицензирования с помощью OEM Activation 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-144">Licensing conflicts with OEM Activation 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-145">Устройства Surface устанавливаются с лицензией на лицензированную копию Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-145">Surface devices come preinstalled with a licensed copy of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-146">Например, Surface Pro 4 предустановлен в Windows 10 профессиональная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-146">For example, Surface Pro 4 is preinstalled with Windows 10 Professional.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-147">Лицензионный ключ для этой предварительно установленной копии Windows внедрен в встроенное по для устройства с лицензией OEM Activation 3,0 (OA 3,0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-147">The license key for this preinstalled copy of Windows is embedded in the firmware of the device with OEM Activation 3.0 (OA 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="42eed-148">При запуске установочного носителя Windows на устройстве с ключом OA 3,0 программа установки Windows автоматически считывает ключ лицензии и использует ее для установки и активации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-148">When you run Windows installation media on a device with an OA 3.0 key, Windows setup automatically reads the license key and uses it to install and activate Windows.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-149">В большинстве случаев это упрощает переустановку Windows, так как пользователю не нужно искать или вводить ключ лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-149">In most situations, this simplifies the reinstallation of Windows, because the user does not have to find or enter a license key.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-150">При изменении изображения устройства с помощью Windows Enterprise этот внедренный лицензионный ключ не приведет к конфликту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-150">When you reimage a device by using Windows Enterprise, this embedded license key does not cause a conflict.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-151">Это связано с тем, что установочный носитель для Windows Enterprise настроен на установку только корпоративной версии Windows и поэтому несовместим с лицензионным ключом, встроенным в системное встроенное по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-151">This is because the installation media for Windows Enterprise is configured to install only an Enterprise edition of Windows and therefore is incompatible with the license key embedded in the system firmware.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-152">Если ключ продукта не указан (например, если вы планируете активировать с помощью служб управления ключами [KMS] или активации на основе Active Directory), то до тех пор, пока Windows не будет активирована одной из этих технологий, будет использоваться ключ многократной лицензии (GVLK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-152">If a product key is not specified (such as when you intend to activate with Key Management Services [KMS] or Active Directory Based Activation), a Generic Volume License Key (GVLK) is used until Windows is activated by one of those technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-153">Тем не менее проблемы могут возникнуть, если в организациях планируется использовать версии Windows, совместимые с ключом встроенного микрокода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-153">However, issues may arise when organizations intend to use versions of Windows that are compatible with the firmware embedded key.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-154">Например, организация, желающая установить Windows 10 Professional на устройстве Surface 3, которая изначально поставлялась в Windows 10 Home Edition, может столкнуться с трудностями, когда программа установки Windows автоматически считывает ключ Home Edition во время установки и устанавливается как Home Edition, а не профессиональный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-154">For example, an organization that wants to install Windows 10 Professional on a Surface 3 device that originally shipped with Windows 10 Home edition may encounter difficulty when Windows setup automatically reads the Home edition key during installation and installs as Home edition rather than Professional.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-155">Чтобы избежать такого конфликта, можно использовать файл EI. cfg или Pid.txt, чтобы явным образом дать программе установки Windows запрос на ввод ключа продукта, или вы можете ввести определенный ключ продукта в последовательности задач развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-155">To avoid this conflict, you can use the Ei.cfg or Pid.txt file to explicitly instruct Windows setup to prompt for a product key, or you can enter a specific product key in the deployment task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-156">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Конфигурация и файлы с идентификаторами продуктов для Windows Setup](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-156">For more information, see [Windows Setup Edition Configuration and Product ID Files](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="42eed-157">Если у вас нет специального ключа, вы можете использовать стандартные ключи продукта для Windows, которые можно найти в разделе [Настройка и развертывание операционной системы Windows 10](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) в центре партнера по устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-157">If you do not have a specific key, you can use the default product keys for Windows, which you can find in [Customize and deploy a Windows 10 operating system](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) on the Device Partner Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="42eed-158">Применение тега актива во время развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-158">Apply an asset tag during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-159">Устройства Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3 и Surface 3 поддерживают приложение тега актива на UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3, and Surface 3 devices all support the application of an asset tag in UEFI.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-160">Этот тег актива можно использовать для идентификации устройства на основе UEFI, даже если операционная система завершает работу с ошибкой, и ее также можно запрашивать в операционной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-160">This asset tag can be used to identify the device from UEFI even if the operating system fails, and it can also be queried from within the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-161">Дополнительные сведения о функции тега актива Surface можно найти в статье [инструмент тега актива для записи блога Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-161">To read more about the Surface Asset Tag function, see the [Asset Tag Tool for Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-162">Чтобы применить тег актива с помощью [служебной программы CLI тега Surface Asset](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) во время последовательности задач развертывания Configuration Manager, используйте сценарий и инструкции из [тега Set Surface актива во время записи блога для последовательности задач Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-162">To apply an asset tag using the [Surface Asset Tag CLI Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) during a Configuration Manager deployment task sequence, use the script and instructions found in the [Set Surface Asset Tag During a Configuration Manager Task Sequence](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="42eed-163">Сброс параметров принудительной отправки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-163">Configure push-button reset</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-164">При развертывании Windows на устройстве Surface функция сброса нажатием кнопки Windows по умолчанию настроена на возврат системы в состояние, в котором среда еще не настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-164">When you deploy Windows to a Surface device, the push-button reset functionality of Windows is configured by default to revert the system back to a state where the environment is not yet configured.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-165">При использовании функции Сброс система удаляет все установленные приложения и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-165">When the reset function is used, the system discards any installed applications and settings.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-166">Несмотря на то, что в некоторых случаях может быть полезно восстановить состояние системы, не используя приложения и параметры, в профессиональном окружении эта система недоступна для конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-166">Although in some situations it can be beneficial to restore the system to a state without applications and settings, in a professional environment this effectively renders the system unusable to the end user.</span></span>

<span data-ttu-id="42eed-167">Однако сброс параметров можно настроить, чтобы восстановить конфигурацию системы в состояние, в котором он готов к использованию конечным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-167">Push-button reset can be configured, however, to restore the system configuration to a state where it is ready for use by the end user.</span></span> <span data-ttu-id="42eed-168">Выполните действия, описанные в разделе Развертывание, сброс параметров для устройств с помощью [принудительной](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42eed-168">Follow the process outlined in [Deploy push-button reset features](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) to customize the push-button reset experience for your devices.</span></span>
