---
title: Настройка запуска при первом включении в случае развертывания Surface
description: В этой статье описана процедура настройки параметров Surface, которые будут действовать при первом запуске устройства конечными пользователями в вашей организации.
ms.assetid: F6910315-9FA9-4297-8FA8-2C284A4B1D87
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: развертывание, настройка, автоматизация, сеть, ручка, связывание, загрузка
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 97cc262d803875a76427d04c8f9b70547152f895
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835667"
---
# Настройка запуска при первом включении в случае развертывания Surface

В этой статье описана настройка функции "поверхность" для конечных пользователей в Организации.

При развертывании Windows распространенной практикой является настройка параметров первого запуска компьютеров, на которых выполняется развертывание. Эту процедуру также называют OOBE.

>[!NOTE]
>Термин OOBE также часто используется для обозначения стадии или этапа настройки Windows, в ходе которого происходит взаимодействие с пользователем. Дополнительные сведения об этапе OOBE в процедуре настройки см. в разделе [Как работают этапы настройки](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).

В некоторых случаях может потребоваться обеспечение полной автоматизации, чтобы добиться готовности компьютеров к использованию после развертывания без какого-либо взаимодействия с пользователем. В других случаях будет удобнее, если пользователи сами предпримут необходимые действия или выберут важные параметры для настройки основных пользовательских функций. Для администраторов, занимающихся развертыванием устройств Surface, все эти случаи представляют собой уникальную задачу, требующую решения.

> [!NOTE]
> Эта статья не относится к Surface Pro X. Дополнительные сведения можно найти в разделе [развертывание, управление и обслуживание Surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md)

В этой статье приводится обзор сценариев, в которых развертывание может потребовать дополнительных действий. Здесь также приводится информация, необходимая для обеспечения того, чтобы на каждом разворачиваемом устройстве Surface пользователь проходил необходимую процедуру. Эта статья предназначена для администраторов, знакомых с процессом развертывания, а также с такими понятиями, как файлы ответов и [эталонные образы](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).

>[!NOTE]
>Несмотря на то что этап настройки OOBE по-прежнему запускается во время развертывания с помощью решения для автоматического развертывания, такого как [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) или Microsoft Endpoint Configuration Manager (OSD), оно автоматически обновляется параметрами, заданными в мастере развертывания и последовательности задач. Подробную информацию см. в следующих разделах:<br/>
>- [Развертывание Windows 10 с помощью Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-the-microsoft-deployment-toolkit)
>- [Развертывание Windows 10 с помощью System Center 2012 R2 Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-system-center-2012-r2-configuration-manager)

 

## Сценарий 1: доступ к беспроводной сети во время запуска при первом включении с помощью MDT 2013


Если во время запуска при первом включении доступен адаптер беспроводной сети, отобразится страница **Присоединиться к беспроводной сети**, которая предлагает пользователю подключиться к беспроводной сети. Эта страница не скрывается автоматически технологиями развертывания, включая MDT 2013, и, соответственно, будет отображаться, даже если развертывание настроено на полную автоматизацию.

Для предотвращения остановки автоматического развертывания этой страницей необходимо скрыть эту страницу, настроив дополнительный параметр в файле ответов — **HideWirelessSetupInOOBE**. Дополнительные сведения о параметре **HideWirelessSetupInOOBE** можно найти в [справочнике по автоматической установке Windows](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).

## Сценарий 2: связывание ручки Surface во время запуска при первом включении


При первом знакомстве с устройством Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book или Surface Studio после его распаковки во время запуска заводской образ предлагает пользователю связать входящую в комплект ручку Surface с устройством. Этот запрос содержится только в заводском образе, поставляемом вместе с устройством, и не включен в другие образы, используемые для развертывания, например в установочный комплект Windows Корпоративная, который можно скачать с сайта Volume Licensing Service Center. Так как для связывания ручки Surface через Bluetooth при последующих запусках требуется открыть панель управления или параметры компьютера и вручную связать устройство Bluetooth, возможно, вам будет удобно, если пользователи или обслуживающий персонал смогут использовать данную процедуру для связывания.

Для применения заводской процедуры подключения ручки Surface в ходе запуска при первом включении необходимо скопировать 4 файла из заводского образа Surface в эталонный образ. Чтобы подключить образ, вы можете скопировать эти файлы в эталонную среду перед записью эталонного образа либо добавить позже с помощью системы обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM). Необходимы вот эти четыре файла:

-   %windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml
-   %windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png
-   %windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png
-   %windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png

>[!NOTE]
>Скопируйте файлы из заводского образа для той же модели устройства Surface, на которой планируется провести развертывание. Например, вы должны использовать файлы из Surface Pro 7 для развертывания на Surface Pro 7, а файлы из Surface Book 2 — для развертывания Surface Book 2, но не следует использовать файлы из Surface Pro 7 для развертывания Surface Book или Surface Pro 6.

 

Пошаговые инструкции по добавлению этих файлов в образ приведены в статье [Советы по развертыванию Surface Pro 3, касающиеся ручки Surface и OneNote](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/). Эта запись в блоге также включает советы по обеспечению установки необходимых обновлений для функции составления быстрых заметок с помощью ручки Surface, которая позволяет пользователям одним нажатием отправлять заметки в OneNote.

 

 





