---
title: Включение протоколов PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP на устройствах Surface
description: Узнайте, как включить поддержку протоколов PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP на устройстве Surface.
ms.assetid: A281EFA3-1552-467D-8A21-EB151E58856D
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: сеть, беспроводная, устройство, развертывание, проверка подлинности, протокол
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 39cd721606a44fed21c2a8cf59baaf806db47959
ms.sourcegitcommit: a5651e8c8f953fe3130dd476f4e06c16c172aaa4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2021
ms.locfileid: "11939510"
---
# <a name="enable-peap-eap-fast-and-cisco-leap-on-surface-devices"></a>Включение PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP на устройствах Surface

Узнайте, как включить поддержку протоколов PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP на устройстве Surface.

Если вы используете PEAP, EAP-FAST или Cisco LEAP в корпоративной сети, возможно, вы уже знаете, что эти 3 протокола беспроводной проверки подлинности не поддерживаются устройствами Surface с заводскими настройками. Некоторые пользователи узнают это, когда пытаются подключиться к беспроводной сети; другие могут узнать об этом, когда сталкиваются невозможностью получения доступа к ресурсам в сети, например к общим файлам и внутренним сайтам. Подробнее: [Протокол EAP](/windows-server/networking/technologies/extensible-authentication-protocol/network-access).

Можно добавить поддержку всех протоколов, запустив небольшой пакет MSI с USB-накопителя или из общей папки. Для организаций, которые хотят включить поддержку EAP на своих устройствах Surface, формат пакета MSI поддерживает развертывание со многими средствами управления и развертывания, например microsoft Deployment набор средств (MDT) и Microsoft Endpoint Configuration Manager.

## <a name="download-peap-eap-fast-or-cisco-leap-installation-files"></a><a href="" id="download-peap--eap-fast--or-cisco-leap-installation-files--"></a>Скачивание установочных файлов PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP

Можно скачать файлы установки MSI для PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP в одном архивном файле из Центра загрузки Майкрософт. Для скачивания этого файла перейдите на страницу [Инструменты Surface для ИТ-специалистов](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=46703) в Центре загрузки Майкрософт, нажмите **Скачать**, а затем выберите файл **Cisco EAP-Supplicant Installer.zip**.

## <a name="deploy-peap-eap-fast-or-cisco-leap-with-mdt"></a>Развертывание PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP с помощью MDT

Если вы уже выполняете развертывание Windows на устройства Surface в своей организации, можно легко и быстро добавить файлы установки для каждого протокола в общую папку развертывания и настроить автоматическую установку во время развертывания. Можно даже настроить последовательность задач, которая обновит ранее развернутые устройства Surface для обеспечения поддержки этих протоколов с использованием той же процедуры.

Чтобы включить поддержку протоколов PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP на тех устройствах Surface, где было выполнено развертывание, сделайте следующее:

1. Скачайте и извлеките файлы установки для каждого протокола в отдельные папки в легкодоступном расположении.

2. Откройте Deployment Workbench MDT и разверните общую папку развертывания в папку **Приложения**.

3. Выберите **Новое приложение** на панели **Действие**.

4. Выберите **Приложение с исходными файлами**, чтобы скопировать MSI-файлы в общую папку развертывания.

5. Выберите папку, созданную на шаге 1 для нужного протокола.

6. Задайте имя папки в общей папке развертывания, где будут храниться файлы установки.

7. Введите команду для развертывания приложения:

    - Для PEAP используйте **EAP-PEAP.msi /qn /norestart**.

    - Для LEAP используйте **EAP-LEAP.msi /qn /norestart**.

    - Для EAP-FAST используйте **EAP-FAST.msi /qn /norestart**.

8. Используйте параметры по умолчанию для завершения Мастера установки нового приложения.

9. Повторите действия с 3 по 8 для каждого необходимого протокола.

После выполнения вами этих действий для импорта 3 пакетов MSI как приложений в MDT они будут доступны для выделения на странице приложений в Мастере развертывания Windows. Хотя в некоторых простых сценариях развертывания достаточно выбора обслуживающим персоналом каждого пакета во время развертывания, использование такого подхода не рекомендуется. Такая методика повышает вероятность того, что специалист может попытаться применить эти пакеты на других компьютерах помимо устройств Surface, а также того, что устройство Surface может быть развернуто без поддержки EAP из-за человеческой ошибки.

Чтобы скрыть эти приложения на странице установки приложений, установите флажок **Скрывать это приложение в Мастере развертывания **в свойствах каждого приложения. После сокрытия приложений они не отображаются в виде дополнительных приложений во время развертывания. Для развертывания их в последовательности задач развертывания Surface необходимо явно назначить их для установки на отдельном этапе в последовательности задач.

Чтобы указать протоколы, сделайте следующее:

1. Откройте свойства последовательности задач развертывания Surface из MDT Deployment Workbench.

2. На вкладке **Последовательность задач** выберите действие **Установка приложений** в разделе **Восстановление состояния**. Обычно он находится между действиями Центра обновления Windows до и после установки приложения.

3. Используйте кнопку **Добавить**, чтобы создать новый этап **Установка приложения** из категории **Общие**.

4. Выберите **Установка одного приложения** на вкладке **Свойства**.

5. Выберите нужный протокол EAP из списка.

6. Повторите действия со второго по пятое для каждого необходимого протокола.

## <a name="deploy-peap-eap-fast-or-cisco-leap-with-configuration-manager"></a>Развертывание PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP с помощью Configuration Manager

Для организаций, в которых управление устройствами Surface производится с помощью Configuration Manager, процедура развертывания поддержки протоколов PEAP, EAP-FAST и Cisco LEAP на устройствах Surface выполняется еще проще. Просто импортируйте каждый MSI-файл как приложение из библиотеки программного обеспечения и настройте развертывание на коллекцию устройств Surface.

Дополнительные сведения о развертывании приложений с помощью диспетчера конфигурации см. в статью Создание и развертывание приложения [с помощью Configuration Manager.](/mem/configmgr/apps/get-started/create-and-deploy-an-application)

