---
title: Адаптеры Ethernet и развертывание на устройствах Surface
description: В этой статье приведены рекомендации и ответы, которые могут помочь выполнить сетевое развертывание на устройствах Surface.
ms.assetid: 5273C59E-6039-4E50-96B3-426BB38A64C0
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: ethernet, развертывание, съемные, сеть, подключение, загрузка, встроенное ПО, устройство, адаптер, загрузка PXE, USB
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 4b0cfd9cadab33d82ae3d0acaa83e007229c6fb8
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834707"
---
# <span data-ttu-id="a48e8-104">Адаптеры Ethernet и развертывание на устройствах Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-104">Ethernet adapters and Surface deployment</span></span>


<span data-ttu-id="a48e8-105">В этой статье приводятся рекомендации и ответы, которые помогут вам выполнить развертывание по сети для устройств Surface, включая Surface Pro 3 и более поздние версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-105">This article provides guidance and answers to help you perform a network deployment to Surface devices including Surface Pro 3 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-106">Сетевое развертывание на устройства Surface может представлять собой нестандартную задачу для системных администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-106">Network deployment to Surface devices can pose some unique challenges for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-107">Из-за отсутствия встроенного проводного адаптера Ethernet администраторы вынуждены обеспечивать подключение через съемный адаптер Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-107">Due to the lack of a native wired Ethernet adapter, administrators must provide connectivity through a removable Ethernet adapter.</span></span>

## <span data-ttu-id="a48e8-108">Выбор адаптера Ethernet для устройств Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-108">Select an Ethernet adapter for Surface devices</span></span>


<span data-ttu-id="a48e8-109">Прежде чем рассматривать вопросы будущей загрузки в среду развертывания и распознавания устройств решением развертывания необходимо определиться с адаптером проводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-109">Before you can address the concerns of how you will boot to your deployment environment or how devices will be recognized by your deployment solution, you have to use a wired network adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-110">Основной заботой при выборе адаптера Ethernet является то, как этот адаптер загрузит ваше устройство Surface из сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-110">The primary concern when selecting an Ethernet adapter is how that adapter will boot your Surface device from the network.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-111">Если вы являетесь предварительно размещенными клиентами с помощью служб развертывания Windows (WDS) или используете Диспетчер конфигураций конечных точек Майкрософт, вам также может потребоваться определить, будут ли съемные сетевые адаптеры выделены для определенного устройства Surface или для общего доступа к ним на нескольких устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-111">If you are pre-staging clients with Windows Deployment Services (WDS) or if you are using Microsoft Endpoint Configuration Manager, you may also want to consider whether the removable Ethernet adapters will be dedicated to a specific Surface device or shared among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-112">Дополнительные сведения о возможных конфликтах с общими адаптерами можно найти в статье [Управление MAC-адресами с помощью съемных сетевых адаптеров](#manage-mac-addresses) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-112">For more information on potential conflicts with shared adapters, see [Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters](#manage-mac-addresses) later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-113">Загрузка из сети (загрузка PXE) поддерживается только при использовании адаптера Ethernet или док-станции производства Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-113">Booting from the network (PXE boot) is only supported when you use an Ethernet adapter or docking station from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-114">Для загрузки из сети набор микросхем адаптера Ethernet или док-станции должен быть определен и настроен как устройство загрузки во встроенном ПО устройства Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-114">To boot from the network, the chipset in the Ethernet adapter or dock must be detected and configured as a boot device in the firmware of the Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-115">Адаптеры Ethernet производства Майкрософт, например адаптер Ethernet для Surface и [Док-станция Surface](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock), используют набор микросхем, совместимый со встроенным ПО Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-115">Microsoft Ethernet adapters, such as the Surface Ethernet Adapter and the [Surface Dock](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock) use a chipset that is compatible with the Surface firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-116">Следующие устройства Ethernet поддерживают сетевую загрузку устройств Surface:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-116">The following Ethernet devices are supported for network boot with Surface devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a48e8-117">USB-адаптер 3,0 Surface для устройств с интерфейсом Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-117">Surface USB-C to Ethernet and USB 3.0 Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="a48e8-118">USB-адаптер для Surface 3,0 на Gigabit Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-118">Surface USB 3.0 to Gigabit Ethernet Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="a48e8-119">Док-станция Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-119">Surface Dock</span></span>

-   <span data-ttu-id="a48e8-120">Док-станция Surface 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-120">Surface 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="a48e8-121">Док-станция Surface Pro 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-121">Surface Pro 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="a48e8-122">Док-станция для Surface Pro и Surface Pro 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-122">Docking Station for Surface Pro and Surface Pro 2</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-123">Адаптеры Ethernet сторонних производителей также поддерживают сетевое развертывание, но они не поддерживают загрузку PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-123">Third-party Ethernet adapters are also supported for network deployment, although they do not support PXE boot.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-124">Чтобы использовать адаптер Ethernet стороннего разработчика, следует загрузить драйверы в образ загрузки развертывания и запустить этот образ загрузки с отдельного устройства хранения, например с USB-носителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-124">To use a third-party Ethernet adapter, you must load the drivers into the deployment boot image and you must launch that boot image from a separate storage device, such as a USB stick.</span></span>

## <span data-ttu-id="a48e8-125">Загрузка устройств Surface из сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-125">Boot Surface devices from the network</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-126">Для загрузки из сети или с подключенного USB-накопителя необходимо задать устройству Surface команду по загрузке с другого загрузочного устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-126">To boot from the network or a connected USB stick, you must instruct the Surface device to boot from an alternate boot device.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-127">Можно изменить порядок загрузки во встроенном ПО системы, чтобы вывести на первое место загрузочные устройства USB, а также можно задать команду на загрузку с другого устройства во время загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-127">You can alter the boot order in the system firmware to prioritize USB boot devices, or you can instruct it to boot from an alternate boot device during the boot up process.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-128">Для загрузки устройства Surface с альтернативного устройства выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-128">To boot a Surface device from an alternative boot device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a48e8-129">Убедитесь, что устройство Surface выключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-129">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a48e8-130">Нажмите и удерживайте кнопку **уменьшения громкости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-130">Press and hold the **Volume Down** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a48e8-131">Нажмите и отпустите кнопку **питания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-131">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a48e8-132">После того как система начнет загрузку с USB-носителя или через адаптер Ethernet, отпустите кнопку **уменьшения громкости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-132">After the system begins to boot from the USB stick or Ethernet adapter, release the **Volume Down** button.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a48e8-133">Помимо адаптера Ethernet к устройству Surface также должна быть подключена клавиатура для входа в среду предустановки и переходов по мастеру развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-133">In addition to an Ethernet adapter, a keyboard must also be connected to the Surface device to enter the preinstallation environment and navigate the deployment wizard.</span></span>

 
<span data-ttu-id="a48e8-134">В Windows10 версий 1511 и выше— включающих комплект средств для развертывания и оценки Windows (Windows ADK) для Windows10 версии 1511— драйверы адаптеров Ethernet для Microsoft Surface включены по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-134">For Windows 10, version 1511 and later – including the Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK) for Windows 10, version 1511 – the drivers for Microsoft Surface Ethernet Adapters are present by default.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-135">Если вы используете решение для развертывания, использующее среду предустановки Windows (WinPE), например Microsoft Deployment Toolkit, и загружаете систему из сети с помощью PXE, убедитесь, что это решение использует последнюю версию Windows ADK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-135">If you are using a deployment solution that uses Windows Preinstallation Environment (WinPE), like the Microsoft Deployment Toolkit, and booting from the network with PXE, ensure that your deployment solution is using the latest version of the Windows ADK.</span></span>

## <a href="" id="manage-mac-addresses"></a><span data-ttu-id="a48e8-136">Управление MAC-адресами с использованием съемных адаптеров Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-136">Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-137">Еще один аспект, который необходимо учитывать администраторам, выполняющим развертывание Windows по сети,— идентификация компьютеров при использовании одного адаптера Ethernet для развертывания на нескольких компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-137">Another consideration for administrators performing Windows deployment over the network is how you will identify computers when you use the same Ethernet adapter to deploy to more than one computer.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-138">Распространенным идентификатором, используемым технологиями развертывания, является MAC-адрес, связанный с каждым адаптером Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-138">A common identifier used by deployment technologies is the Media Access Control (MAC) address that is associated with each Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-139">Однако при использовании одного адаптера Ethernet при развертывании на нескольких компьютерах невозможно использовать технологию развертывания, проверяющую MAC-адреса, поскольку не существует способа различения MAC-адреса съемного адаптера при использовании на разных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-139">However, when you use the same Ethernet adapter to deploy to multiple computers, you cannot use a deployment technology that inspects MAC addresses because there is no way to differentiate the MAC address of the removable adapter when used on the different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-140">Наиболее простым способом устранения конфликтов MAC-адресов является выделение отдельного съемного адаптера Ethernet для каждого устройства Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-140">The simplest solution to avoid MAC address conflicts is to provide a dedicated removable Ethernet adapter for each Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-141">Это может иметь смысл во многих случаях, когда адаптер Ethernet или дополнительные функции док-станции будут использоваться регулярно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-141">This can make sense in many scenarios where the Ethernet adapter or the additional functionality of the docking station will be used regularly.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-142">Однако не во всех случаях требуется предоставить дополнительные возможности подключения док-станции или поддержки проводных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-142">However, not all scenarios call for the additional connectivity of a docking station or support for wired networks.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-143">Еще одним возможным решением для предотвращения конфликтов при совместном использовании адаптеров является применение [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) для развертывания на устройствах Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-143">Another potential solution to avoid conflict when adapters are shared is to use the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) to perform deployment to Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-144">MDT не использует MAC-адреса для идентификации отдельных компьютеров, поэтому такие ограничения на него не распространяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-144">MDT does not use the MAC address to identify individual computers and thus is not subject to this limitation.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-145">Однако MDT использует Службы развертывания Windows для обеспечения работы функции загрузки PXE и подвергается ограничениям в отношении предварительной подготовки клиентов, что рассматривается ниже в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-145">However, MDT does use Windows Deployment Services to provide PXE boot functionality, and is subject to the limitations regarding pre-staged clients which is covered later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-146">При совместном использовании адаптера для развертывания решением для подверженных этой проблеме технологий развертывания является использование других способов уникальной идентификации систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-146">When you use a shared adapter for deployment, the solution for affected deployment technologies is to use another means to identify unique systems.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-147">Для технологий Configuration Manager и WDS, которые могут пострадать от этой проблемы, решением является использование Универсального уникального идентификатора системы (UUID), заложенного во встроенном ПО компьютера изготовителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-147">For Configuration Manager and WDS, both of which can be affected by this issue, the solution is to use the System Universal Unique Identifier (System UUID) that is embedded in the computer firmware by the computer manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-148">На устройствах Surface этот элемент можно увидеть во встроенном ПО компьютера в разделе **Сведения об устройстве**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-148">For Surface devices, you can see this entry in the computer firmware under **Device Information**.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-149">Чтобы получить доступ к встроенному ПО устройства Surface, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-149">To access the firmware of a Surface device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a48e8-150">Убедитесь, что устройство Surface выключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-150">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a48e8-151">Нажмите и удерживайте кнопку **увеличения громкости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-151">Press and hold the **Volume Up** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a48e8-152">Нажмите и отпустите кнопку **питания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-152">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a48e8-153">После начала загрузки устройства отпустите кнопку **увеличения громкости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-153">After the device begins to boot, release the **Volume Up** button.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-154">При развертывании с помощью WDS MAC-адрес используется для идентификации компьютера, только если сервер развертывания настроен на взаимодействие только с известными предварительно подготовленными клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-154">When deploying with WDS, the MAC address is only used to identify a computer when the deployment server is configured to respond only to known, pre-staged clients.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-155">Во время предварительной подготовки клиента администратор создает учетную запись компьютера в Active Directory и указывает этот компьютер по MAC-адресу или UUID системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-155">When pre-staging a client, an administrator creates a computer account in Active Directory and defines that computer by the MAC address or the System UUID.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-156">Во избежание конфликтов, вызываемых совместным использованием адаптеров Ethernet, необходимо использовать [UUID системы для указания предварительно подготовленных клиентов](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-156">To avoid the identity conflicts caused by shared Ethernet adapters, you should use [System UUID to define pre-staged clients](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-157">В качестве альтернативы можно настроить WDS на взаимодействие с неизвестными клиентами, не требующее указания по MAC-адресу или UUID системы, выбрав параметр **Отвечать всем клиентским компьютерам (известным и неизвестным)** на [вкладке **Ответ PXE**](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) в разделе **Свойства сервера развертывания Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-157">Alternatively, you can configure WDS to respond to unknown clients that do not require definition by either MAC address or System UUID by selecting the **Respond to all client computers (known and unknown)** option on the [**PXE Response** tab](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) in **Windows Deployment Server Properties**.</span></span>

<span data-ttu-id="a48e8-158">Вероятность возникновения конфликтов при совместном использовании адаптеров Ethernet резко возрастает при работе с Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-158">The potential for conflicts with shared Ethernet adapters is much higher with Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-159">Тогда как WDS использует MAC-адреса только для определения отдельных систем при соответствующих настройках, Configuration Manager использует MAC-адреса для указания конкретных систем при выполнении развертывания как на новых, так и на неизвестных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-159">Where WDS only uses MAC addresses to define individual systems when configured to do so, Configuration Manager uses the MAC address to define individual systems whenever performing a deployment to new or unknown computers.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-160">Это может привести к неверной настройке устройств и даже к невозможности развертывания нескольких систем с использованием одного адаптера Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-160">This can result in improperly configured devices or even the inability to deploy more than one system with a shared Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a48e8-161">В этой ситуации есть несколько потенциальных решений, которые подробно описаны в разделе [использование одного и того же внешнего адаптера Ethernet для нескольких SCCM OSD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), запись блога в основной инфраструктуре и блоге безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a48e8-161">There are several potential solutions for this situation that are described in detail in [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), a blog post on the Core Infrastructure and Security Blog.</span></span>

 

 





