---
title: Долгосрочный канал обслуживания для устройств Surface (Surface)
description: LTSB не поддерживается для универсальных устройств Surface, и его следует использовать только для специализированных устройств.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 591ab98e79ea1ea7d373a3cdf8867601c7c0e832
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835648"
---
# Долгосрочный канал обслуживания (LTSC) для устройств Surface

>[!WARNING]
>Обновленные сведения по этой теме описаны в разделе [совместимость устройств Surface с Windows 10 долговременным каналом обслуживания](surface-device-compatibility-with-windows-10-ltsc.md). Дополнительные сведения об этом обновлении можно найти в разделе [Обновление документации для Surface и Windows 10 LTSB Compatibility](https://blogs.technet.microsoft.com/surface/2017/04/11/documentation-updates-for-surface-and-windows-10-ltsb-compatibility) POST в блоге Surface для ИТ-специалистов.

Общие устройства Surface в долгосрочном канале обслуживания (LTSC) не поддерживаются. Как правило, если Surface Device работает с производительными программами, такими как Microsoft Office, это устройство общего назначения, которое не предназначено для LTSC и должно быть включено в одноежегодный канал. 

>[!NOTE]
>Дополнительные сведения о служебных ветвях можно найти в статье [Обзор Windows в качестве службы](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/waas-overview).

LTSC запрещает устройствам Surface получать важные обновления компонентов Windows 10 и некоторые обновления, не связанные с безопасностью. Пользователи с низким опытом использования устройств Surface в конфигурации LTSC будут получать инструкции по переходу на Полукруговый канал. Кроме того, выпуском Windows 10 корпоративный LTSB удаляются основные компоненты Surface Devices, в том числе удобные приложения для рукописного ввода и сенсорного ввода. В нем не содержатся ключевые встроенные приложения, в том числе Microsoft EDGE, OneNote, календарь или камера. Поэтому влияние на производительность и функциональность ограничены. LTSC не поддерживается как подходящее решение обслуживания для универсальных устройств Surface. 

Универсальные устройства Surface предназначены для работы в одноежегодных каналах для получения полного обслуживания и обновлений микропрограмм и прямой совместимости с введением новых функций Surface. В полугодовой канале обновления компонентов доступны сразу после их выпуска корпорацией Майкрософт.

Устройства Surface в специализированных сценариях, таких как ПК, контролирующие медицинскую аппаратуру, системы кассовых терминалов и банкоматы, могут считать использование LTSC. Эти специальные системы обычно выполняют одну задачу и не требуют обновления компонентов так часто, как и другие устройства в Организации. 

## Статьи по теме

- [Блог по Surface для ИТ-специалистов](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Surface-IT-Pro-Blog/bg-p/SurfaceITPro)

