---
title: Оптимизация видеоконференций на устройствах Surface
description: На этой странице  ниже 100 Microsoft Teams и других решений для видеоконференций на устройствах Surface
ms.prod: w11
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2021
ms.reviewer: gusing
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: dd72bf940309fe9f3d7b4bf334a94a557cffe016
ms.sourcegitcommit: e7d95d583429169eb65aae9034eab2347b1f04a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "12338658"
---
# <a name="optimize-video-conferencing-on-surface-devices"></a>Оптимизация видеоконференций на устройствах Surface

Устройства Surface пользуются последними достижениями в энергопотребление мобильных устройств, чтобы обеспечить оптимизированный опыт, оптимизированный для рабочих нагрузок. Для большинства рабочих нагрузок это обеспечивает отличный опыт. Для некоторых рабочих нагрузок Microsoft Teams или других приложениях для видеоконференций следует следовать этим рекомендациям, чтобы обеспечить оптимальный опыт.

## <a name="surface-drivers-and-firmware"></a>Драйверы surface и прошивка

Корпорация Майкрософт регулярно выпускает обновления для устройств Surface и выпустила несколько обновлений Surface, которые нацелены на рабочие нагрузки видеоконференциалов, в том числе:

- Улучшения производительности системы
- Улучшение потребления электроэнергии в драйверах камеры
- Обновления драйвера графики
- Оптимизация параметров питания

### <a name="get-updates-to-all-devices"></a>Получать обновления для всех устройств

Убедитесь, что в организации есть процесс получения этих обновлений для устройств. Если вы используете Windows обновления [или Windows для](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) бизнеса, вы уже получаете последние обновления Surface, когда они будут выпущены. Проверка обновлений с Windows обновления и проверка установки новых обновлений Surface. Дополнительные дополнительные информации см. в.

- [Журнал обновлений Surface](https://www.microsoft.com/surface/support/install-update-activate/surface-update-history)
- [Установка обновлений Surface и Windows](https://www.microsoft.com/surface/support/performance-and-maintenance/install-software-updates-for-surface?)

Если вы используете другие параметры для установки драйверов Surface и обновлений прошивки, вам потребуется установить последние обновления Surface вручную с помощью опубликованных MSI-файлов или установить обновления с помощью Configuration Manager. Дополнительные дополнительные информации см. в.

- [Скачайте драйверы и прошивку для Surface](https://support.microsoft.com/help/4023482)
- [Управление обновлениями драйверов и встроенного ПО Surface, а также их развертывание](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md)
- [Управление обновлениями драйвера Surface в диспетчере конфигурации](https://support.microsoft.com/help/4098906)

### <a name="graphics-driver-updates-for-microsoft-teams"></a>Обновления драйвера графики для Microsoft Teams

Новые модели устройств Surface с процессорами Intel 10-го и 11-го поколения получили обновления драйверов графики, которые помогают с нагрузками на видеоконференцию. Чтобы включить эти улучшения, убедитесь, что вы установите следующее:

- Microsoft Teams **версии 1.4.00.22472** или более поздней версии.
- Драйвер графики Intel **27.20.100.9621** или более поздней.

### <a name="power-settings-optimizations"></a>Оптимизация параметров питания

Устройства Surface могут регулировать параметры питания, связанные с производительностью, Windows положение слайдера Windows 10, также известном как режим питания в Windows 11.

Некоторые устройства Surface получили обновления, включающие оптимизацию настройки питания для рабочих нагрузок видеоконференций на основе положения слайдера питания или режима питания. Однако, поскольку Windows 10 и Windows 11 используют положение слайдера с рекомендуемой мощностью и положение режима питания для рабочих нагрузок видеоконференций, необходимо настроить слайдер питания, чтобы включить эти оптимизации:****

1. Подключение переменного тока (оптимизация не будет работать при использовании заряда батареи).  
2. Настройт положение слайдера или режима питания, чтобы использовать **лучшую** **производительность или лучшую производительность.**

## <a name="learn-more"></a>Подробнее

- [Рекомендуемые параметры питания для устройств Surface](maintain-optimal-power-settings-on-surface-devices.md)
- [Оптимизация использования батареи Surface](https://support.microsoft.com/surface/maximize-your-surface-battery-life-45479867-a7fa-33dd-fc4d-6762e9b3b11a)
