---
title: Обзор безопасности Surface
description: В этой статье представлен обзор безопасности устройств Surface
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2021
ms.reviewer: brrecord
manager: laurawi
audience: itpro
appliesto:
- Windows 10
- Windows 11
ms.openlocfilehash: 1cd6c1917e426163d2469bb1b1cdf6bfb8a56dbf
ms.sourcegitcommit: beb2f9db90b19b74da6cdee8717cc0888f3b1d70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2022
ms.locfileid: "12449582"
---
# <a name="surface-security-overview"></a>Обзор безопасности Surface

Недавние достижения в области исследований в области безопасности показывают, что по мере того, как в ОС и подключенные службы встроено больше средств защиты, злоумышленники ищут другие возможности эксплуатации с использованием прошивки, которая становится одной из главных целей.

В настоящее время управление программным обеспечением устройств является несогласованным опытом и часто включает сторонних поставщиков, которые усложняют отслеживание и обслуживание программного обеспечения сторонними поставщиками. В конечном счете это может ограничить возможности производителей оборудования обнаруживать и отжимать обновления в ответ на угрозы.

Microsoft Surface использует единый подход к защите от прошивки и безопасности устройств с 2015 г. благодаря комплексному владению разработкой оборудования, разработкой прошивки и комплексным подходом к обновлениям и управлению устройствами.

Для Surface наш объединенный extensible интерфейс прошивки (UEFI)<sup>[1](#references)</sup> поддерживается в доме, регулярно обновляется через Windows Update и плавно развертывается для управления с помощью Windows Автопилот, минимизируя риск и максимизируя контроль на уровне прошивки перед сапогами устройства. Корпорация Майкрософт обеспечивает полную прозрачность базы кода в нашем UEFI с помощью Project [Mu](https://microsoft.github.io/mu/) на GitHub, управляемой Microsoft Endpoint Manager.

## <a name="microsoft-designed-and-built-components"></a>Разработанные и встроенные компоненты Майкрософт

Каждый уровень Surface от чипа до облака поддерживается Корпорацией Майкрософт, что дает вам максимальный контроль, проактивной защиты и душевного спокойствия, где бы и как бы ни была сделана работа. Surface devices ship with the strongest security protocols Microsoft offers and enables streamlined management that reduces IT complexity and helps users stay focused on their work.

Surface позволяет управлять безопасностью с помощью углубленного подхода к защите, используя наслоение независимых защитных подкомпонентов. От чипа до облака или UEFI, обеспечиваемого корнем доверия, до AI-powered Microsoft Defender for Endpoint, который работает для предотвращения, обнаружения, расследования и реагирования на расширенные угрозы, Surface обеспечивает более эффективное положение, которое встроено из Microsoft.

<br/>

| Функция | Описание | Подробнее |
| ------- | ----------- | ---------- |
| Microsoft Built UEFI            | Программное обеспечение, которое настраивает устройство и сапоги Windows 10<br>Управляет начальной загрузкой устройства и Windows 10, а затем предоставляет службы прошивки для операционной системы. обеспечивает значительно более полный контроль над аппаратным обеспечением устройства с помощью управления seMM на преме и облачного управления DFCI через Microsoft Endpoint Manager | [Управление параметрами UEFI Surface](manage-surface-uefi-settings.md)                                                                        |
| Физический TPM 2.0                | Доверенный модуль платформы — выделенный микроконтроллер, предназначенный для обеспечения безопасности оборудования с помощью интегрированных ключей шифрования.<br>Шифрует и хранит ключи (BitLocker, Windows Hello, AD Credentials,)<br>PCR — реестры конфигурации платформ, которые обеспечивает безопасность измерений и соответствующих метрик для обнаружения изменений в предыдущей конфигурации.  | [Обзор технологии доверенного платформенного модуля](/windows/security/information-protection/tpm/trusted-platform-module-overview)                 |
| Windows Hello для бизнеса      | Заменяет пароли с помощью сильной двух факторов проверки подлинности на ПК и мобильных устройствах. Эта биометрическая проверка подлинности состоит из нового типа учетных данных пользователей, привязанных к устройству.                                                                                                                   | [Как Windows Hello для бизнеса — Microsoft 365 безопасность](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-how-it-works) |
| Интегрированное шифрование           | Встроенное шифрование включено BitLocker для защиты и шифрования данных, а также Windows Hello для включения входа без паролей в сочетании с физическими TPM и UEFI.                                                                                                                                                                 | [BitLocker (Windows 10) — Microsoft 365 безопасности](/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview)                     |
| Расширенная защита от угроз в Microsoft Defender | Предоставляет корпоративную платформу безопасности конечной точки, предназначенную для защиты сетей от угроз, обнаружения, расследования и реагирования на них.                                                                                                                                                                               | [Расширенная защита от угроз в Microsoft Defender](/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-endpoint)                 |

## <a name="factory-level-security-protocols-and-inspection"></a>Протоколы безопасности и проверки уровня фабрики

От прошивки до операционной системы и всех компонентов оборудования перед окончательной сборкой устройства Surface защищены от атак цепочки поставок в наших физически защищенных объектах разработки и производства.

По определению безопасная цепочка поставок обеспечивает готовые продукты, которые соответствуют требованиям качества, производительности и операционной деятельности. Проще говоря, безопасная цепочка поставок гарантирует, что все компоненты являются подлинными и свободными от несанкционированных или вредоносных манипуляций или саботажа. Мы производим устройства на высоко защищенных фабриках, где все, начиная от прошивки UEFI и до операционной системы, поступает непосредственно от Корпорации Майкрософт. Сторонние поставщики BIOS не участвуют. Это является важной частью защиты от атак цепочки поставок для продуктов Surface. Мы снизили уровень атаки Surface в нашем UEFI, удалив все неиспользованые коды, включая функции SMM режима управления системой, которые не нужны нашим устройствам.

Защита объектов от внешних атак, вторжений и других угроз на основе Интернета требует постоянных инвестиций в критически важных областях, включая:

- Тщательный осмотр и тестирование всех компонентов в конечных местах сборки.
- Поддержание высокого уровня физической безопасности на заводе.
- Использование только поддерживаемого microsoft прошивки, драйверов и ОС.
- Безопасная логистика и надежная доставка устройств Surface напрямую посредникам Майкрософт.

После выхода из фабрики устройства Surface для бизнеса защищены Windows обновления на протяжении всего жизненного цикла.

## <a name="advanced-windows-security-features"></a>Расширенные Windows функции безопасности

Эскалация атак привилегий — это лучший друг злоумышленника, и они часто нацелены на конфиденциальные сведения, хранимые в памяти. Такие атаки могут превратить незначительный компромисс в режиме пользователя в полный компромисс осмии и устройства. Для борьбы с такими атаками корпорация Майкрософт разработала систему безопасности на основе виртуализации (VBS) и целостность кода с защитой гипервизора (HVCI, также часто именуемую целостностью памяти). VBS и HVCI используют возможности оборудования, такие как виртуализация, чтобы обеспечить лучшую защиту от распространенных и сложных вредоносных программ, выполняя конфиденциальные операции безопасности в изолированной среде.

Surface ships with these Windows hardware security features enabled out of the box to give customers even more robust security that is built-in and turned on by default.

## <a name="virtualization-based-security"></a>Обеспечение безопасности на основе виртуализации

Безопасность на основе виртуализации или VBS использует функции виртуализации оборудования для создания и изоляции безопасного региона памяти от обычной операционной системы. Windows использовать этот "виртуальный безопасный режим" для пользования рядом решений безопасности, обеспечивая им значительно повышенную защиту от уязвимостей в операционной системе и предотвращая использование вредоносных эксплойтов, пытающихся победить защиту.

### <a name="hypervisor-enforced-code-integrity-hvci"></a>Hypervisor-Enforced целостности кода (HVCI)

HVCI использует VBS для существенного усиления политики обеспечения целостности кода. Целостность кода в режиме ядра проверяет все драйверы и файлы в режиме ядра перед их началом и предотвращает загрузку неподписаных драйверов или системных файлов в системную память. Как показано на следующей схеме, HVCI выполняется в изолированной среде выполнения и проверяет целостность кода ядра в соответствии с политикой подписи ядра.

И VBS, и HVCI включены из окна на следующих устройствах Surface:

- Surface Pro 8
- Surface Laptop Studio
- Surface Go 3
- Surface Laptop 4
- Surface Pro 7+
- Surface Book 3
- Surface Laptop Go
- Surface Pro X

## <a name="secure-boot-and-boot-guard"></a>Безопасная защита загрузки и загрузки

Корень доверия устройств Surface проверяет подписи и измерения, чтобы убедиться, что каждый этап является безопасным и подлинным, прежде чем разрешить следующий этап загрузки. Включенная UEFI и TPM 2.0, Secure Boot гарантирует, что только код, подписанный, измеренный и правильно реализованный код может выполняться на устройстве Surface.

Как показано на следующем рисунке, целостность прошивки проверяется на каждом этапе от нажатия кнопки питания до запуска операционной системы.

:::image type="content" source="images/secboot.png" alt-text="Рисунок 1. Безопасная загрузка для устройств Surface":::
*Рисунок 1. Безопасная загрузка для устройств Surface*

<br/>

| Шаг  | Этап безопасной загрузки |
| ----- | ----------------- |
| **1** | Безопасность мгновенно обеспечивается при каждом нажатии кнопки питания из корня доверия, предоставляемого TPM. При первом вращении устройства система выполняет ряд проверок безопасности, чтобы убедиться, что прошивка устройства не была повреждена или повреждена. |
| **2** | При подавке soC использует ключ поставщика чипсетов для проверки и инициирует загрузку микрокодов с помощью модуля кода с проверкой подлинности (ACM) (на устройствах на базе Intel).                                                                              |
| **3** | ACM измеряет код UEFI перед загрузкой и сравнивает его с известным измерением в реестре конфигурации платформы TPM [PCR], чтобы убедиться, что код UEFI не был изменен.                                                                |
| **4** | Прежде чем разрешить запуск UEFI, Boot Guard проверяет, что UEFI подписан с помощью клавиши Surface OEM. Изначально проверенным модулем UEFI является служба безопасности SEC и разделы PEI Pre-EFI, показанные на схеме.                                                |
| **5** | В разделе PEI проверяется подпись Surface для среды выполнения драйвера, модуля DXE при загрузке. Модуль DXE включает этап выбора устройства загрузки.                                                                          |
| **6** | После выбора загрузочного устройства UEFI считывающее устройство загрузки и проверяет подпись загрузочного погрузщика ОС перед разрешением его выполнения.                                                                                                             |
| **7** | Затем ОС проверяет свои подписи на главном компоненте при подвозе оси.

### <a name="malware-protection"></a>Защита от вредоносных программ

Чтобы защитить устройство от вредоносных атак программного обеспечения, Surface позволяет безопасной загрузки для обеспечения подлинности Windows 10 и что прошивка является подлинной, как это было, когда она покинула фабрику.

Устройства SoC on Surface имеет обработчик безопасности, отдельный от всех остальных ядер. При первом запуске устройства Surface перед загрузкой может быть загружен только процессор безопасности. Secure Boot используется для проверки проверки компонентов процесса загрузки, включая драйверы и операционную систему, в базе данных действительных и известных подписей. Это помогает предотвратить атаки из клонированной или измененной системы с вредоносным кодом, скрытым в обычном пользовательском интерфейсе. Дополнительные сведения см. в статье [общие сведения о безопасной загрузке](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).

Как только операционная система будет проверена как исходная от Корпорации Майкрософт и устройство Surface завершит процесс загрузки, устройство тщательно проверяет исполняемый код. Наш подход к защите операционной системы включает идентификацию подписи кода всех исполняемых файлов, позволяя загружать в среду выполнения только те из них, которые соответствуют нашим ограничениям. Этот метод подписи кода позволяет операционной системе проверять автора и подтверждать, что код не был изменен перед запуском на устройстве.

## <a name="drtm-protection-in-amd-devices"></a>Защита DRTM в устройствах AMD

Устройства Surface, содержащие процессоры AMD, реализуют безопасную загрузку. Surface Laptop 4 с процессором AMD Ryzen Microsoft Surface Edition защищает прошивку от начальной надбавки с помощью динамического корневого измерения доверия (DRTM). DRTM управляет всеми процессорами, заставляя выполнение по измеренной траектории, и на различных этапах восстановить доверие для проверки целостности системного прошивки/программного обеспечения. Ранний переход в это доверяемом состоянии обеспечивает дополнительные возможности защиты от потенциальных атак на этапах загрузки.

DRTM защищает измерения, шифруя их с помощью полного шифрования системной памяти (TSME). После настройки TSME его невозможно очистить, за исключением сброса системы. Новый ключ шифрования для каждого сброса обеспечивает одно использование шифрования для безопасности.

Вызовы в режим управления системой (SMM) выполняются на самом высоком уровне, что может быть рискованным, если у кода SMM есть какие-либо проблемы. Surface Laptop 4 с amD Ryzen охраняет систему, перехватив прерывания управления системой (SMI) и отправляет выполнение кода SMM на меньший уровень (пользователь), чтобы защитить систему от недействительных доступа к коду и данным. Защита SMM использует средства защиты оборудования для ограничения доступа к ресурсам кода, данных и систем, что обеспечивает дополнительную защиту от непреднамеренных или вредоносных инцидентов.

Surface Laptop 4 с помощью AMD Ryzen поддерживает рекомендации по устойчивости к прошивке [платформы NIST 800-193](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-193.pdf) в дополнение к надежной поддержке обновления прошивки. Механизм устойчивого обновления для прошивки загрузки использует механизм восстановления A-B, который обеспечивает автоматическое восстановление резервной копии прошивки, если последовательность загрузки обнаруживает поврежденную копию прошивки во время загрузки.

Дополнительные информацию о DRTM и SMM см. в Защитник Windows [system Guard Windows 10.](/windows/security/threat-protection/windows-defender-system-guard/how-hardware-based-root-of-trust-helps-protect-windows)

## <a name="remote-device-management-control"></a>Управление удаленными устройствами

ИТ-администраторы могут удаленно управлять устройствами Surface, не касаясь физически каждого устройства. Microsoft Endpoint Manager с помощью Intune и Windows автопилот позволяет полностью удаленно управлять устройствами Surface из Облака Azure, доставляя полностью настроенные устройства пользователям при запуске. Функции wipe и retire позволяют ИТ-пользователям легко перенацелить устройство для нового удаленного пользователя и стереть украденное устройство. Это позволяет быстро и безопасно отвечать на запросы в случае потери или кражи устройства Surface, позволяя удаленно удалять все данные компании и перенастроять Surface как совершенно новое устройство.

<br/>

| Функция | Описание | Подробнее |
| ------- | ----------- | ---------- |
| DCFI (интерфейс конфигурации прошивки устройства) | Обеспечивает удаленное управление облачным программным обеспечением с помощью нулевой прошивки устройств. UEFI Майкрософт позволяет более реализации DCFI, что позволяет организациям отключить элементы оборудования и удаленно заблокировать UEFI с помощью Intune. ¹                                                                                                                                                                          | [Управление параметрами UEFI Surface в Intune](surface-manage-dfci-guide.md)<br> <br>[Управление параметрами UEFI Surface](manage-surface-uefi-settings.md)                                          |
| SEMM (режим Enterprise Surface)      | Включает централизованное взаимодействие предприятий с настройками микропрограмм UEFI в локальной, гибридной и облачной средах.¹                                                                                                                                                                                                                                                                                           | [Surface Enterprise Management Mode](surface-enterprise-management-mode.md)                                                                                                                                                       |
| Центр обновления Windows для бизнеса                    | Позволяет ИТ-администраторам постоянно обновлять Windows 10 устройства в своей организации с помощью новейших средств защиты, Windows и прошивки Surface, непосредственно подключив эти системы к службе обновления Windows. Можно использовать решения групповой политики или MDM Microsoft Intune для настройки параметров обновления Windows для бизнеса, которые контролируют, как и когда обновляются устройства Surface. | [Центр обновления Windows для бизнеса](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)<br> <br>[Управление обновлениями драйверов и встроенного ПО Surface, а также их развертывание](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md) |

## <a name="references"></a>Ссылки

1. Surface Go и Surface Go 2 используют сторонний UEFI и не поддерживают DFCI. DFCI в настоящее время доступен для Surface Laptop SE, Surface Laptop Studio, Surface Pro 8, Surface Go 3, Surface Laptop 4, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7+, Surface Pro 7 и Surface Pro X.

## <a name="learn-more"></a>Подробнее

- [Новые ПК Surface позволяют по умолчанию обеспечивать безопасность на основе виртуализации, чтобы предоставить клиентам больше возможностей для обеспечения безопасности.](https://www.microsoft.com/security/blog/2021/01/11/new-surface-pcs-enable-virtualization-based-security-vbs-by-default-to-empower-customers-to-do-more-securely/)
- [Исследование подчеркивает важную роль защиты прошивки Surface](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/study-highlights-critical-role-of-surface-firmware-protection/ba-p/2245244)
- [Повышение безопасности и соответствия требованиям Microsoft Surface и Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/enhancing-security-and-compliance-with-microsoft-surface-and/ba-p/2283062)
- [Управление параметрами UEFI Surface](manage-surface-uefi-settings.md)
- [Управление параметрами UEFI Surface в Intune](surface-manage-dfci-guide.md)
- [Project Mu](https://microsoft.github.io/mu/)
