---
title: Обзор графики Surface Laptop Studio
description: В этой статье выделены GPUs в Surface Lapto Studio.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2021
ms.reviewer: brrecord
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: 65734833bf396bbc163bff163b70ba3e226fc95a
ms.sourcegitcommit: 94e11386d7034c6bc5fe753f7bebf61a9c815509
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "12153964"
---
# <a name="surface-laptop-studio-graphics-overview"></a>Обзор графики Surface Laptop Studio

Surface Laptop Studio интегрирует полностью модернизированные возможности вычислений и графики в новый универсальный форм-фактор. Под руководством четырехъядерного 11-го поколения Intel® Core™ i7 и NVIDIA® RTX™ A2000 или NVIDIA® GeForce RTX™ 3050 Ti, Surface Laptop Studio предоставляет архитекторам, инженерам, ученым данных и творческим специалистам вычислительные возможности для их наилучшей работы.
 
Значительным дифференциатором Surface Laptop моделей Studio является конфигурация GPU. Все устройства, кроме устройства Core i5, имеют дискретный GPU NVIDIA RTX, который позволяет трассировать лучи с ускоренными аппаратными средствами, AI и видео. Конструкция также оптимизирует энергоэффективность для мобильных форм-факторов. Модели с GPUs NVIDIA являются частью программы продуктов студии NVIDIA, извлекая выгоду из RTX-ускорений в лучших творческих приложениях, надежных драйверов студии NVIDIA и имеющих доступ к эксклюзивным приложениям NVIDIA, таким как Canvas или Broadcast. Трассировка лучей — это вычислительно интенсивный метод, имитирующий физическое поведение света для достижения большей реалистичности в сценах, созданных компьютером. Он используется как в играх, так и в 3D-визуализации. NVIDIA RTX также имеет глубокое обучение супер выборки (DLSS), технология AI, которая повышает частоту кадров.
 
Эти расширенные возможности визуализации графики в двух основных конфигурациях: NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti Laptop GPU для потребителей или творческих специалистов и NVIDIA RTX A2000 Laptop GPU для архитекторов, инженеров, творческих специалистов и других бизнес-специалистов, которым необходимы расширенные возможности графики.
 
## <a name="surface-laptop-studio-gpus"></a>Surface Laptop Studio GPUs

В этом разделе описываются интегрированные и дискретные GPUs для Surface Laptop Studio.

### <a name="intel-iris-xe-graphics"></a>Intel Iris™ Xe Graphics

Интегрированный GPU (iGPU) Surface Laptop Studio установлен в качестве вторичного GPU на большинстве моделей, Айрис Intel™ Xe Graphics выполняет функции сингулярного GPU в модели Core i5. Он поддерживает более богатый игровой опыт и больше скоростей для дизайнеров и создателей. С расширенными возможностями графики и расширенным интерфейсом Intel Iris Xe позволяет пользователям, любителям и создателям онлайн запускать новейшее программное обеспечение производительности, например Adobe Creative Cloud, или наслаждаться играми в 1080p. Это также увеличивает число поддерживаемых дисплеев с трех до четырех. Теперь вы можете использовать до трех внешних дисплеев наряду с внутренним или четырьмя внешними дисплеями одновременно — как для интегрированных GPU, так и для дискретных моделей GPU. [[1]](#references)

### <a name="comparing-discrete-gpus"></a>Сравнение дискретных GPUs

Профессиональные графические процессоры NVIDIA GeForce RTX 30 Series и RTX обеспечивают массовые ускорения для игр, 3D-визуализации, редактирования видео, графического дизайна и ускоряющихся ИИ процессов в дополнение к многим другим творческим задачам. Это благодаря последней архитектуре Ампер NVIDIA:

- RT Cores и DLSS 2-го поколения, обеспечивающие 2x повышения производительности в верхних отрисовщиках, включая Blender Cycles, Chaos V-Ray и Autodesk Arnold.
- Ядра 3-го поколения Tensor, ускоряющее функции ИИ. Ядра tensor также привносят ИИ в графику с возможностями, например DLSS, aI- и расширенным редактированием для отдельных приложений.
- Лучший в своем классе кодировка видео (NVENC) и новое ускорение оборудования для размытия движения с трассировочной трассировой лучами, распространенный метод, используемый в производственной визуализации, теперь увеличивается до 5x.

### <a name="nvidia-geforce-rtx-3050-ti-laptop-gpu"></a>GPU ноутбука NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti

GPU ноутбука GeForce RTX 3050 Ti — это отличный GPU для геймеров и создателей контента. Это питание от драйверов NVIDIA Studio для повышения надежности и производительности в приложениях-создателях.
 
GeForce RTX 3050 Ti включает:

- Ускорение редактирования видео и живого потока благодаря выделенной кодире оборудования, расширенным функциям ИИ и ускорению приложений в таких приложениях, как Adobe Premiere® Pro, DaVinci Resolve или OBS.
- Графический дизайн и фотография с ускоренными функциями ИИ в приложениях, таких как Adobe Lightroom или Photoshop.
- Ультрабыстрая трехмерная визуализация благодаря ускорениям RTX и DLSS в таких приложениях, как Blender или Autodesk® Maya. 
- Игры следующего поколения с графикой RTX и высокой производительностью благодаря DLSS и сверхнизкой задержке с помощью NVIDIA Reflex.

### <a name="nvidia-rtx-a2000-laptop-gpu"></a>GPU ноутбука NVIDIA RTX A2000

NVIDIA RTX A2000 предлагает профессиональные возможности визуализации графики и ИИ для требовательных профессиональных процессов, включая производство и дизайн продуктов, моделирование мультимедиа и развлечений, анимирование и визуализацию, архитектуру, проектирование и строительство.
 
NVIDIA RTX A2000 строится на возможностях GeForce RTX 3050 Ti со следующими дополнительными возможностями:

- Enterprise, включая сертификацию isV для профессиональных приложений и корпоративных драйверов, настроенных на совместимость и стабильность программного обеспечения.
- Enterprise оборудования, драйверов и поддержки.
- Выделенные средства для ИТ-предприятий для удаленного управления, которые помогают максимально увеличить время работы и свести к минимуму требования к ИТ-поддержке.
- Расширенная поддержка профессиональных приложений с помощью графики Open GL.
 
**Таблица 1: Дискретные GPUs на Surface Laptop Studio**

| Графический процессор                                         | GPU ноутбука NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti | GPU ноутбука NVIDIA RTX A2000 |
| ------------------------------------------- | ------------------------------------- | --------------------------- |
| Память GPU                                  | 4 ГБ GDDR6                             | 4 ГБ GDDR6                   |
| Часы повышения GPU                             | 1035Mhz                               | 1207.5Mhz                   |
| Потоковые мультипроцессоры                   | 2x FP32                               | 2x FP32                     |
| Ядра обработки NVIDIA CUDA                | 2560                                  | 2560                        |
| Ядра NVIDIA RT                             | 2nd Gen / 20                          | 2nd Gen / 20                |
| Ядра Tensor                                | 3-й gen / 80                          | 3-й gen / 80                |
| Скорость памяти                                 | 11 Гбит/с                               | 11 Гбит/с                     |
| Пропускная способность памяти                            | 192 ГБ/с                              | 192 ГБ/с                    |
| Интерфейс памяти                            | 128-bit                               | 128-bits                    |
| Максимальная мощность графики (w)                  | 50 ватт                              | 50 ватт                    |
| DLSS                                        | Да                                   | Да                         |
| Динамический импульс 2.0                           | Да                                   | Да                         |
| Resizable BAR                               | Да                                   | Да                         |
| NVIDIA Optimus                              | Да                                   | Да                         |
| Nvidia Encoder                              | 7-й gen                               | 7-й gen                     |
| Nvidia Decoder                              | 5-й gen                               | 5-й gen                     |
| Производительность Tensor                          | 42.4 TFLOPS, Peak                     | 49.5 TFLOPS, Пик           |
| Производительность одноточной плавающей точки | 5.3 TFLOPS, Peak                      | 6.2 TFLOPS, Peak            |
| Поколение PCIe                             | 4 (настройка Gen3)                   | 4 (настройка Gen3)         |
| Модель shader                                | 7.0                                   | 7.0                         |
| Vulkan RT                                   | 1.2                                   | 1.2                         |
| OpenCL                                      | 3.0                                   | 3.0                         |
| OpenGL                                      | 4.6                                   | 4.6                         |
| DirectX                                     | 12 Ultimate                           | 12 Ultimate                 |

 
### <a name="references"></a>Ссылки

1. С учетом ограничений подключения к дисплею. DisplayPort 1.4a над USB-C позволяет 4K отображает до следующих конфигураций: 1x 4K при 120 Гц; 2x 4K при 60 Гц; 1x 4K при 60 Гц + 2x 4K при 30 Гц; 4x 4K при 30 Гц. Конфигурации отображения более двух дисплеев требуют поддержки отображения для цепочек рома или адаптеров отображения с поддержкой нескольких дисплеев.

