---
title: Совместимость приложений с Surface Pro X
description: В этой статье приводятся сведения о совместимости приложений для компьютеров с процессорами Surface Pro X ARM.
ms.prod: w10
ms.localizationpriority: medium
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/03/2019
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: c236bf066d22cae80f4c0df39cc04450ad57a419
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835568"
---
# <span data-ttu-id="aea33-103">Совместимость приложений с Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-103">Surface Pro X app compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="aea33-104">Приложения работают по-разному на компьютерах с Windows 10 на базе ARM, например Surface Pro X. ограничения включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-104">Applications run differently on ARM-based Windows 10 PCs such as Surface Pro X. Limitations include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="aea33-105">**Драйверы для оборудования, игры и приложения будут работать только в том случае, если они предназначены для компьютеров с Windows 10 на базе ARM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-105">**Drivers for hardware, games and apps will only work if they're designed for a Windows 10 ARM-based PC**.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-106">Для получения дополнительных сведений обратитесь к производителю оборудования или организации, которая разработала этот драйвер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-106">For more info, check with the hardware manufacturer or the organization that developed the driver.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-107">Драйверы — это программные программы, которые взаимодействуют с аппаратными устройствами — они обычно используются для защиты от вирусов и программного обеспечения, печати и программного обеспечения для PDF, поддержки специальных возможностей, компакт-и видеофайлов и программного обеспечения для виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-107">Drivers are software programs that communicate with hardware devices—they're commonly used for antivirus and antimalware software, printing or PDF software, assistive technologies, CD and DVD utilities, and virtualization software.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-108">Если драйвер не работает, это означает, что приложение или оборудование, использующие его, не будут работать ни в одном из них (хотя бы не полностью).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-108">If a driver doesn’t work, the app or hardware that relies on it won’t work either (at least not fully).</span></span> <span data-ttu-id="aea33-109">Устройства и периферийные устройства работают только в том случае, если драйверы, от которых они зависят, встроены в Windows 10 или если разработчик оборудования вышел из ARM64 драйверов для устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-109">Peripherals and devices only work if the drivers they depend on are built into Windows 10, or if the hardware developer has released ARM64 drivers for the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="aea33-110">**приложения 64-bit (x64) не работают**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-110">**64-bit (x64) apps won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-111">Вам понадобятся приложения 64-bit (ARM64), 32-разр (ARM32) 32 или 32-разрядные (x86) приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-111">You'll need 64-bit (ARM64) apps, 32-bit (ARM32) apps, or 32-bit (x86) apps.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-112">Обычно можно найти 32-разрядные (x86) версии приложений, но некоторые разработчики приложений предлагают только 64-битовые (x64) приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-112">You can usually find 32-bit (x86) versions of apps, but some app developers only offer 64-bit (x64) apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="aea33-113">**Некоторые игры не работают**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-113">**Certain games won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-114">Игры и приложения не работают, если они используют версию OpenGL, превышающую 1,1, или, если они используют драйверы "Anti-Памятка по", не предназначенные для компьютеров с Windows 10 на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-114">Games and apps won't work if they use a version of OpenGL greater than 1.1, or if they rely on "anti-cheat" drivers that haven't been made for Windows 10 ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-115">Чтобы узнать, работает ли игра, проследите за ее издателем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-115">Check with your game publisher to see if a game will work.</span></span>
- <span data-ttu-id="aea33-116">**Возможно, приложения, которые настроены на работу с Windows, могут испытывать проблемы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-116">**Apps that customize the Windows experience might have problems**.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-117">Сюда относятся некоторые редакторы метода ввода (IME), Специальные возможности и приложения для облачного хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-117">This includes some input method editors (IMEs), assistive technologies, and cloud storage apps.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-118">Организация, которая разрабатывает приложение, определяет, будет ли приложение работать на компьютере с Windows 10 на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-118">The organization that develops the app determines whether their app will work on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="aea33-119">**Не удается установить некоторые антивирусные программы сторонних разработчиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-119">**Some third-party antivirus software can’t be installed**.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-120">Вы не сможете установить некоторые антивирусные программы сторонних разработчиков на компьютере с Windows 10 на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-120">You won't be able to install some third-party antivirus software on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-121">Тем не менее, система безопасности Windows поможет вам обезопасить время существования вашего устройства с Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-121">However, Windows Security will help keep you safe for the supported lifetime of your Windows 10 device.</span></span>
- <span data-ttu-id="aea33-122">**Факсы и сканирование Windows недоступны**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-122">**Windows Fax and Scan isn’t available**.</span></span> <span data-ttu-id="aea33-123">Эта функция недоступна на компьютерах с Windows 10 на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-123">This feature isn’t available on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>

<span data-ttu-id="aea33-124">Дополнительные сведения о совместимости приложений можно найти в [разделе вопросы и ответы на компьютерах с Windows 10 с подлокотниками](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea33-124">For more information about app compatibility, refer to [Windows 10 ARM-based PCs FAQ](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span></span>
