---
title: Запуск набора средств диагностики Surface для бизнеса с помощью команд
description: Запуск средства диагностики Surface Toolkit в командной консоли
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.reviewer: hachidan
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 6a56e1231ff5d2f672305d7166bbfa46d1bc0354
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834296"
---
# Запуск набора средств диагностики Surface для бизнеса с помощью команд

Для запуска средства диагностики Surface (SDT) в командной строке необходимо загрузить приложение STD Console. После установки вы можете запустить SDT в командной строке с помощью командной консоли Windows (cmd.exe) или с помощью Windows PowerShell, включая интегрированную среду сценариев PowerShell (ISE), которая обеспечивает поддержку автозаполнения команд, копирования и вставки и других функций.  Список поддерживаемых устройств Surface в SDT можно найти в [инструментальном средстве "развертывание Surface Diagnostic Toolkit для бизнеса](surface-diagnostic-toolkit-business.md)".

>[!NOTE]
>Для запуска SDT с помощью команд необходимо войти в учетную запись администратора или войти в учетную запись, которая входит в группу администраторов на устройстве Surface.

## Запуск консоли приложения SDT

Скачайте и установите консоль приложений SDT на [странице Загрузка средств Surface для ИТ](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=46703). С помощью командной строки Windows (cmd.exe) или Windows PowerShell можно выполнять указанные ниже действия. 

- Сбор всех файлов журнала.
- Запустите диагностику работоспособности с использованием анализатора соответствия рекомендациям.
- Установите флажок Обновить недостающие микропрограммы или обновления драйверов.

>[!NOTE]
>В этом выпуске консоль приложения SDT поддерживает только одну команду. Для работы с несколькими параметрами командной строки необходимо запускать консоль exe отдельно для каждой команды. 

По умолчанию выходные файлы сохраняются в той же папке, что и консольное приложение. Полный список команд можно найти в приведенной ниже таблице.

Команда | Заметки
--- | ---
-Collect "выходной файл" | Собирает сведения о системе в ZIP-файл. "выходной файл" — путь к файлу для создания сведений о системе в ZIP-файле.<br><br>**Пример**:<br>`Microsoft.Surface.Diagnostics.App.Console.exe -DataCollector SDT_DataCollection.zip`
-BPA "выходной файл" | Проверка нескольких параметров и индикаторов работоспособности на устройстве. "выходной файл" — путь к файлу для создания отчета в формате HTML.<br><br>**Пример**:<br>`Microsoft.Surface.Diagnostics.App.Console.exe -bpa BPA.html`
-windowsupdate | Проверка наличия обновлений микропрограммного обеспечения и драйверов для веб-серверов Windows Update.<br><br>**Пример**:<br>Microsoft.Surface.Diagnostics.App.Console.exe-windowsupdate
-Гарантия "выходной файл" | Проверяет информацию о гарантии на устройстве (действительной или недействительной). Необязательный "выходной файл" — это путь к файлу для создания XML-файла. <br><br>**Пример**: <br>Microsoft.Surface.Diagnostics.App.Console.exe – гарантия "warranty.xml"


>[!NOTE]
>Чтобы запустить консоль приложения SDT удаленно на оконечных устройствах, можно использовать средство управления конфигурацией, например Microsoft Endpoint Configuration Manager. Кроме того, вы можете создать ZIP-файл, содержащий консольное приложение и соответствующие команды консоли, и развернуть его в процессах распространения программного обеспечения Организации. 

## Выполнение анализатора соответствия рекомендациям 

Вы можете выполнять тесты анализатора соответствия рекомендациям для ключевых компонентов, например BitLocker, безопасной загрузки и доверенного платформенного модуля (TPM), а затем вывести результаты в файл с общим доступом. Средство создает набор таблиц с заданными цветом заголовков и описательами условий, а также руководство по решению проблемы. 

- Зеленый цвет означает, что компонент работает в оптимальном состоянии (оптимально).
- Оранжевый указывает на то, что компонент не работает в оптимальном состоянии (не оптимально).
- Красный цвет означает, что компонент находится в ненормальном состоянии. 

### Образец выходных результатов BPA

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">BitLocker</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверка включения BitLocker на системном диске.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>Защита включена</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Настоятельно рекомендуется включить защиту данных с помощью BitLocker.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Безопасная загрузка</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверяет, включена ли безопасная загрузка.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>True</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Настоятельно рекомендуется включить безопасную загрузку для защиты компьютера.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Доверенный платформенный модуль</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Гарантирует, что доверенный платформенный модуль функциональный.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>True</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Без функционального доверенного платформенного модуля функции, основанные на безопасности, такие как BitLocker, могут работать неправильно.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Режим ожидания с подключением</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверяет, включен ли режим ожидания с подключением.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>True</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Режим ожидания с подключением позволяет устройству Surface получать обновления и уведомления, пока не используется. Для оптимальной работы необходимо включить режим ожидания с подключением.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Bluetooth</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверяет, включена ли функция Bluetooth.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>Включено</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td></td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Режим отладки</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверяет, находится ли операционная система в режиме отладки.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>Обычный</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Параметр Отладка при загрузке включает или выключает отладку ядра операционной системы Windows. Включение этого параметра может привести к нестабильной работе системы и может препятствовать воспроизведению мультимедийных файлов, защищенных цифровыми правами (managemend).</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Проверка подписи</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверяет, включена ли проверка подписи.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>Обычный</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Тестовая подпись — это параметр запуска Windows, который должен использоваться только для проверки предварительных версий драйверов.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Текущая схема управления питанием</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверка активности правильной схемы электросхемы электросети.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>Использующ</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Настоятельно рекомендуется использовать тарифный план электропитания, чтобы повысить производительность и время работы от аккумулятора.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="ff9500">Центр обновления Windows</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверка актуальности обновления устройства с помощью обновлений Windows.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>Microsoft Silverlight (KB4023307), обновление определений для антивирусной программы "Защитник Windows" — KB2267602 (определение 1.279.1433.0)</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="ff9500">Не оптимально</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Обновление до последней версии Windows гарантирует, что вы используете новейшее встроенное по и драйверы. Рекомендуется всегда обновлять свое устройство в актуальном состоянии</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Свободное место на жестком диске</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверка свободного места на жестком диске.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td>66%</td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Для оптимальной производительности на жестком диске должно быть не менее 10% емкости, чем свободное пространство.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Устройства, не являющиеся работающими</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Список устройств, не являющихся работоспособными, в диспетчере устройств.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td></td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Неработающие устройства в диспетчере устройств могут привести к непредсказуемым проблемам с устройствами Surface, таким как, но не ограниченным, без экономии энергии для соответствующего аппаратного компонента.</td></tr>
</table>

<table>
<tr><th colspan="2"><font color="00ff00">Внешний монитор</font></th></tr>
<tr><td><strong>Описание:</strong></td><td>Проверка внешнего монитора, у которого могут возникнуть проблемы с совместимостью.</td></tr>
<tr><td><strong>Значение</strong></td><td></td></tr>
<tr><td><strong>Постусловия</strong></td><td><font color="00ff00">Решением</font></td></tr>
<tr><td><strong>Изложен</strong></td><td>Свяжитесь с производителем оборудования для обеспечения совместимости с устройством Surface.</td></tr>
</table>
