---
title: Развертывание, управление и обслуживание Surface Pro X
description: В этой статье представлен обзор основных факторов, касающихся развертывания, управления и обслуживания Surface Pro X.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: high
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 758cde12ea79e42630dad55b06eb50d0ab9dda12
ms.sourcegitcommit: f996a95af741e54536b1f3eb94d0f13f681f5d5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "11093132"
---
# <span data-ttu-id="7c512-103">Развертывание, управление и обслуживание Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-103">Deploying, managing, and servicing Surface Pro X</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-105">Созданный с учетом соответствия коммерческим требованиям к высокой производительности, Surface Pro X положил начало новому этапу путем использования самого мощного процессора, когда-либо выпущенного на устройстве ARM, набора микросхем ARM Microsoft SQ1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-105">Built to handle high performance commercial requirements, Surface Pro X breaks new ground by incorporating the most powerful processor ever released on an ARM device, the Microsoft SQ1 ARM chipset.</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-106">Surface Pro X работает на платформе ЦП с частотой 3 ГГц и графическим процессором 2.1 терафлоп и обеспечивает доступ ко всем функциональным возможностям Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-106">Powered by a 3GHz CPU and a 2.1 teraflop GPU, Surface Pro X provides a full Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-107">Время работы от батареи, которое составляет около 13 часов, и встроенный модуль 4G LTE идеально подходят для мобильных сотрудников на первой линии и профессионалов в области финансов, юриспруденции и медицины, а также для любой роли, требующей повышенного уровня заряда батареи и возможностей непрерывного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-107">Its 13-hour battery life and built-in 4G LTE make it ideally suited for mobile first-line workers and professionals across the financial, legal, and medical fields or any role demanding extended battery life and continuous connectivity capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-108">Surface Pro X предназначен почти исключительно для современных облачных сред, ориентированных на Microsoft 365, Intune и Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-108">Surface Pro X is designed almost exclusively for a modern, cloud-based environment centered around Microsoft 365, Intune and Windows Autopilot.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-109">В этой статье описывается как это выглядит, а также описываются основные моменты развертывания, управления и обслуживания Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-109">This article highlights what that looks like and outlines key considerations for deploying, managing, and servicing Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-110">Развертывание Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-110">Deploying Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-111">Для наилучшего взаимодействия выполняйте развертывание Surface Pro X с помощью Windows Autopilot или с помощью поставщика облачных решений (Майкрософт) или выполняйте подготовку самостоятельно с помощью профилей развертывания Autopilot и связанных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-111">For the best experience, deploy Surface Pro X using Windows Autopilot either with the assistance of a Microsoft Cloud Solution Provider or self-provisioned using Autopilot deployment profiles and related features.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-112">Дополнительные сведения см. в разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-112">For more information, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c512-113">Windows Autopilot и устройства Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-113">Windows Autopilot and Surface devices</span></span>](windows-autopilot-and-surface-devices.md)
- [<span data-ttu-id="7c512-114">Общие сведения о Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-114">Overview of Windows Autopilot</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)

<span data-ttu-id="7c512-115">Развертывание с помощью программы Autopilot имеет несколько преимуществ. Оно позволяет использовать операционную систему с заводской подготовкой, оптимизированную для автоматического развертывания, чтобы включить предварительную установку Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-115">Autopilot deployment has several advantages: It allows you to use the factory provisioned operating system, streamlined for zero-touch deployment, to include pre-installation of Office Pro Plus.</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-116">Организации, уже использующие современные решения по управлению, безопасности и повышению производительности, с легкостью смогут воспользоваться уникальными функциями производительности в Surface Pro X. Пользователи, использующие современные бизнес-приложения, приложения Microsoft Store (UWP) или решения для удаленных рабочих столов, также могут воспользоваться этими преимуществами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-116">Organizations already using modern management, security, and productivity solutions are well positioned to take advantage of the unique performance features in Surface Pro X. Customers using modernized line of business apps, Microsoft store (UWP) apps, or remote desktop solutions also stand to benefit.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-117">Соображения по поводу использования развертывания из образа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-117">Image-based deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) и Microsoft Endpoint Configuration Manager (ранее System Center Configuration Manager) сейчас не поддерживает Surface Pro X для развертывания операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager (formerly System Center Configuration Manager) currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-119">Пользователи, использующие развертывание на основе образа, должны использовать Surface Pro 7, пока они продолжают оценивать правильное время для перехода в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-119">Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-120">Управление устройствами Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-120">Managing Surface Pro X devices</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-121">Intune</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-122">Компонент Microsoft Enterprise Mobility + Security Intune интегрируется с Azure Active Directory для управления удостоверениями и доступом и предоставляет возможности подробного управления зарегистрированными устройствами Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-122">A component of Microsoft Enterprise Mobility + Security, Intune integrates with Azure Active Directory for identity and access control and provides granular management of enrolled Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-123">Политики управления мобильными устройствами (MDM) Intune имеют ряд преимуществ по сравнению со старыми локальными средствами, такими как групповая политика Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-123">Intune mobile device management (MDM) policies have a number of advantages over older on-premises tools such as Windows Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-124">Это включает в себя более быстрое время входа в систему и более оптимизированный каталог политик, обеспечивающих полное управление устройствами из облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-124">This includes faster device login times and a more streamlined catalog of policies enabling full device management from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-125">Например, вы можете управлять LTE с помощью профилей eSIM для настройки планов данных и развертывания кодов активации для нескольких устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-125">For example, you can manage LTE using eSIM profiles to configure data plans and deploy activation codes to multiple devices.</span></span><br> 

<span data-ttu-id="7c512-126">Дополнительные сведения об использовании Intune см. в [документации по Intune](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-126">For more information about using Intune, refer to the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-127">Совместное управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-127">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-128">После развертывания в Autopilot вы можете присоединить устройства Surface Pro X к Azure AD или Active Directory (гибридное присоединение к Azure AD), где вы сможете управлять устройствами с помощью Intune или совместно управлять ими с помощью Endpoint Configuration Manager, который установит 32-разрядный клиент x86 ConfigMgr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-128">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-129">Сторонние решения для MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-129">Third party MDM solutions</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-130">Для управления устройствами Surface Pro X вы можете использовать сторонние средства MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-130">You may be able to use third-party MDM tools to manage Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-131">Для получения дополнительных сведений обратитесь к поставщику MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-131">For details, contact your MDM provider.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-132">Антивирусное программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-132">Antivirus software</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-133">Защитник Windows поможет защитить Windows 10 на компьютерах на базе ARM в течение поддерживаемого жизненного цикла устройства Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-133">Windows Defender will help protect Windows 10 on ARM-based PCs for the supported lifetime of the Windows 10 device.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c512-134">Некоторое антивирусное ПО сторонних разработчиков нельзя установить на компьютере с Windows 10, работающем на процессоре на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-134">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-135">Взаимодействие со сторонними поставщиками антивирусных программ для обеспечения готовности антивирусной программы для компьютеров на базе ARM продолжается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-135">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-136">Обратитесь к поставщику антивирусной программы, чтобы узнать, когда его приложения будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-136">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-137">Обслуживание Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-137">Servicing Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-138">Surface Pro X поддерживает Windows 10 версии 1903 и более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-138">Surface Pro X supports Windows 10, version 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-139">Как устройство на основе ARM, он имеет специальные требования к поддержанию последних версий драйверов и встроенного ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-139">As an ARM-based device, it has specific requirements for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> 

<span data-ttu-id="7c512-140">Surface Pro X был спроектирован с учетом использования Центра обновления Windows, чтобы упростить процесс обновления драйверов и встроенного ПО для домашних пользователей и пользователей в маленьких компаниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-140">Surface Pro X was designed to use Windows Update to simplify the process of keeping drivers and firmware up to date for both home users and small business users.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-141">Используйте параметры по умолчанию для получения автоматических обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-141">Use the default settings to receive Automatic updates.</span></span>  <span data-ttu-id="7c512-142">Проверка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-142">To verify:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c512-143">Перейдите в раздел **Пуск** > **Параметры > Обновление и безопасность > Центр обновления Windows** > **Дополнительные параметры.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-143">Go to **Start** > **Settings > Update & Security > Windows Update** > **Advanced Options.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c512-144">В разделе **Выберите способ установки обновлений** выберите параметр **Автоматически (рекомендуется)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-144">Under **Choose how updates are installed,** select **Automatic (recommended)**.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-145">Рекомендации для коммерческих клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-145">Recommendations for commercial customers</span></span>

- <span data-ttu-id="7c512-146">Используйте Центр обновления Windows или Центр обновления Windows для бизнеса для поддержки последних версий драйверов и встроенного ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-146">Use Windows Update or Windows Update for Business for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание обновлений с помощью Центра обновления Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-147">For more information, see [Deploy Updates using Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-148">Если ваша процедура требует использования MSI-файла установщика Windows, обратитесь [в службу поддержки Surface для бизнеса](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-148">If your procedures require using a Windows Installer .msi file, contact [Surface for Business support](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span></span> 
- <span data-ttu-id="7c512-149">Дополнительные сведения о развертывании обновлений на устройствах Surface и управлении ими см. в статье [Управление обновлениями драйверов и встроенного ПО Surface, а также их развертывание](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-149">For more information about deploying and managing updates on Surface devices, see [Manage and deploy Surface driver and firmware updates](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-150">Обратите внимание, что службы WSUS не поддерживают возможность доставки драйверов и встроенного ПО на Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-150">Note that Windows Server Update Services (WSUS) does not support the ability to deliver drivers and firmware to Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-151">Запуск приложений на Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-151">Running apps on Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-152">Большинство приложений работают на компьютерах с Windows 10 на базе ARM с ограниченным набором исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-152">Most apps run on ARM-based Windows 10 PCs with limited exclusions.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-153">Поддерживаемые приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-153">Supported apps</span></span>

- <span data-ttu-id="7c512-154">Большинство приложений Win32 x86 запускаются на Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-154">Most x86 Win32 apps run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-155">Собственные приложения ARM64 и приложения UWP Microsoft Store обеспечивают удобство взаимодействия с пользователем благодаря полной скорости работы процессора на базе ARM при оптимизации времени работы от батареи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-155">Native ARM64 and Microsoft Store UWP apps provide an excellent user experience utilizing the full native speed of the ARM-based processor while optimizing battery life.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-156">Приложения, использующие драйверы, предназначенные для ПК с Windows 10, работают на процессоре на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-156">Apps that use drivers designed for a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c512-157">В ближайшее время ожидается выпуск предварительной версии 64-разрядной эмуляции в рамках программы предварительной оценки Windows, которая позволит запускать 64-разрядные (x64) приложения на Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-157">With 64-bit emulation coming soon in Preview via the Windows Insider program, you'll be able to run 64-bit (x64) apps on Surface Pro X.</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-158">Дополнительные сведения о запуске приложений на Surface Pro X см. в разделе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-158">For more information about running apps on Surface Pro X, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7c512-159">Вопросы и ответы, касающиеся поддержки компьютеров на базе ARM с Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-159">Windows 10 ARM-based PCs Support FAQ</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4521606)
- [<span data-ttu-id="7c512-160">Документация по Windows 10 на ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-160">Windows 10 on ARM documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/arm)

## <span data-ttu-id="7c512-161">Виртуальные рабочие столы (VDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-161">Virtual Desktops (VDI)</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-162">Виртуальный рабочий стол Windows обеспечивает доступ к настольным компьютерам, приложениям и данным Windows на любых вычислительных устройствах или платформах из любого местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-162">Windows Virtual Desktop enables access to Windows desktops,applications, and data on any computing device or platform, from any location.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-163">Для получения дополнительных сведений см. [сайт "Виртуальный рабочий стол Windows"](https://aka.ms/wvd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-163">To learn more, refer to the [Windows Virtual Desktop site](https://aka.ms/wvd).</span></span> 

## <span data-ttu-id="7c512-164">Просмотр веб-страниц с помощью Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-164">Browsing with Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-165">Популярные браузеры запускаются на Surface Pro X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-165">Popular browsers run on Surface Pro X:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c512-166">Поставляемые в комплекте Edge, Firefox, Chrome и Internet Explorer все работают на Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-166">In-box Edge, Firefox, Chrome, and Internet Explorer all run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-167">Поставляемые в комплекте Edge and Firefox самостоятельно работают и, следовательно, обладают повышенной производительностью на ПК с Windows 10 на процессоре на основе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-167">In-box Edge and Firefox run natively and therefore have enhanced performance on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-168">Установка и использование Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-168">Installing and using Microsoft Office</span></span>

- <span data-ttu-id="7c512-169">Используйте Office 365 для наилучшего взаимодействия с ПК с Windows 10 на процессоре на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-169">Use Office 365 for the best experience on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-170">Функция Office 365 "нажми и работай" устанавливает Outlook, Word, Excel и PowerPoint, оптимизированные для работы на ПК с Windows 10 на процессоре на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-170">Office 365 "click-to-run" installs Outlook, Word, Excel, and PowerPoint, optimized to run on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-171">Программа Microsoft Teams отлично работает на Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-171">Microsoft Teams runs great on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c512-172">Для "бессрочных версий" Office, таких как Office 2019, установите 32-разрядную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-172">For "perpetual versions" of Office such as Office 2019, install the 32-bit version.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-173">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-173">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-174">Чтобы проверить, поддерживает ли конкретная сторонняя сеть VPN ПК с Windows 10 на процессоре на базе ARM, обратитесь к поставщику VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-174">To confirm if a specific third-party VPN supports a Windows 10 PC on an ARM-based processor, contact the VPN provider.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c512-175">Сравнение основных функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-175">Comparing key features</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-176">В приведенных ниже таблицах показана доступность выбранных основных функций на Surface Pro X с Windows 10 на ARM по сравнению с Surface Pro 7 на базе Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-176">The following tables show the availability of selected key features on Surface Pro X with Windows 10 on ARM compared to Intel-based Surface Pro 7.</span></span>

| <span data-ttu-id="7c512-177">Развертывание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-177">Deployment</span></span>                              | <span data-ttu-id="7c512-178">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-178">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-179">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-179">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-180">Заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-180">Notes</span></span>                                                                                                                           |
| --------------------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="7c512-181">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-181">Windows Autopilot</span></span>                       | <span data-ttu-id="7c512-182">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-182">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-183">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-183">Yes</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="7c512-184">Поддержка загрузки по сети (PXE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-184">Support for Network Boot (PXE)</span></span>          | <span data-ttu-id="7c512-185">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-185">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-186">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-186">No</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="7c512-187">Конструктор конфигураций Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-187">Windows Configuration Designer</span></span>          | <span data-ttu-id="7c512-188">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-188">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-189">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-189">No</span></span>            | <span data-ttu-id="7c512-190">Не рекомендуется для Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-190">Not recommended for Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="7c512-191">WinPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-191">WinPE</span></span>                                   | <span data-ttu-id="7c512-192">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-192">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-193">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-193">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-194">Не рекомендуется для Surface Pro X. Корпорация Майкрософт не предоставляет необходимые файлы .ISO и драйверы для поддержки WinPE с Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-194">Not recommended for Surface Pro X. Microsoft does not provide the necessary .ISO and drivers to support WinPE with Surface Pro X.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7c512-195">Endpoint Configuration Manager: развертывание операционной системы (OSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-195">Endpoint Configuration Manager: Operating System Deployment (OSD)</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-196">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-196">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-197">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-197">No</span></span>            | <span data-ttu-id="7c512-198">Не поддерживается на Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-198">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="7c512-199">MDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-199">MDT</span></span>                                     | <span data-ttu-id="7c512-200">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-200">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-201">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-201">No</span></span>            | <span data-ttu-id="7c512-202">Не поддерживается на Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-202">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |


| <span data-ttu-id="7c512-203">Управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-203">Management</span></span>                                    | <span data-ttu-id="7c512-204">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-204">Surface Pro 7</span></span>       | <span data-ttu-id="7c512-205">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-205">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-206">Заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-206">Notes</span></span>                                                                                 |
| --------------------------------------------- | ------------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="7c512-207">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-207">Intune</span></span>                                        | <span data-ttu-id="7c512-208">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-208">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="7c512-209">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-209">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-210">Управление LTE с помощью профилей eSIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-210">Manage LTE with eSIM profiles.</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="7c512-211">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-211">Windows Autopilot</span></span>                             | <span data-ttu-id="7c512-212">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-212">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="7c512-213">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-213">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="7c512-214">Azure AD (совместное управление)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-214">Azure AD (co-management)</span></span>                      | <span data-ttu-id="7c512-215">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-215">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="7c512-216">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-216">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-217">Возможность присоединить Surface Pro X к Azure AD или Active Directory (гибридное присоединение к Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-217">Ability to join Surface Pro X to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join).</span></span> |
| <span data-ttu-id="7c512-218">Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-218">Endpoint Configuration Manager</span></span>                                          | <span data-ttu-id="7c512-219">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-219">Yes</span></span>               | <span data-ttu-id="7c512-220">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-220">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="7c512-221">Включение при восстановлении подключения к источнику переменного тока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-221">Power on When AC Restore</span></span>                      | <span data-ttu-id="7c512-222">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-222">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="7c512-223">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-223">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="7c512-224">Набор средств диагностики Surface (SDT) для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-224">Surface Diagnostic Toolkit (SDT) for Business</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-225">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-225">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="7c512-226">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-226">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="7c512-227">Обновление встроенного ПО для Surface Dock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-227">Surface Dock Firmware Update</span></span>                  | <span data-ttu-id="7c512-228">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-228">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="7c512-229">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-229">No</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="7c512-230">Служебная программа "Тег ресурса"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-230">Asset Tag Utility</span></span>                             | <span data-ttu-id="7c512-231">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-231">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="7c512-232">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-232">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="7c512-233">Surface Enterprise Management Mode (SEMM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-233">Surface Enterprise management Mode (SEMM)</span></span>     | <span data-ttu-id="7c512-234">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-234">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-235">Частично</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-235">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="7c512-236">Нет возможности отключить оборудование на Surface Pro X на уровне встроенного ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-236">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="7c512-237">Конфигуратор UEFI Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-237">Surface UEFI Configurator</span></span>                     | <span data-ttu-id="7c512-238">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-238">Yes</span></span> |   <span data-ttu-id="7c512-239">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-239">No</span></span>            | <span data-ttu-id="7c512-240">Нет возможности отключить оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-240">No option to disable hardware.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-241">на Surface Pro X на уровне встроенного ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-241">on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                |
| <span data-ttu-id="7c512-242">Диспетчер UEFI Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-242">Surface UEFI Manager</span></span>                          | <span data-ttu-id="7c512-243">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-243">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-244">Частично</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-244">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="7c512-245">Нет возможности отключить оборудование на Surface Pro X на уровне встроенного ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-245">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |


| <span data-ttu-id="7c512-246">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-246">Security</span></span>                          | <span data-ttu-id="7c512-247">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-247">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-248">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-248">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-249">Заметки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-249">Notes</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| --------------------------------- | ------------- | ------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="7c512-250">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-250">BitLocker</span></span>                         | <span data-ttu-id="7c512-251">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-251">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-252">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-252">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="7c512-253">Защитник Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-253">Windows Defender</span></span>                  | <span data-ttu-id="7c512-254">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-254">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-255">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-255">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="7c512-256">Поддержка сторонних антивирусных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-256">Support for third-party antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="7c512-257">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-257">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-258">См. примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-258">See note</span></span>      |<span data-ttu-id="7c512-259">Некоторое антивирусное ПО сторонних разработчиков нельзя установить на компьютере с Windows 10, работающем на процессоре на базе ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-259">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-260">Взаимодействие со сторонними поставщиками антивирусных программ для обеспечения готовности антивирусной программы для компьютеров на базе ARM продолжается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-260">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-261">Обратитесь к поставщику антивирусной программы, чтобы узнать, когда его приложения будут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-261">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7c512-262">Условный доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-262">Conditional Access</span></span>                | <span data-ttu-id="7c512-263">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-263">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-264">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-264">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="7c512-265">Безопасная загрузка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-265">Secure Boot</span></span>                       | <span data-ttu-id="7c512-266">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-266">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-267">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-267">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="7c512-268">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-268">Windows Information Protection</span></span>    | <span data-ttu-id="7c512-269">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-269">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-270">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-270">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="7c512-271">Surface Data Eraser (SDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-271">Surface Data Eraser (SDE)</span></span>         | <span data-ttu-id="7c512-272">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-272">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="7c512-273">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-273">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
## <span data-ttu-id="7c512-274">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-274">FAQ</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-275">Можно ли развернуть Surface Pro X с помощью MDT или Endpoint Configuration Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-275">Can I deploy Surface Pro X with MDT or Endpoint Configuration Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-276">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) и Microsoft Endpoint Configuration Manager сейчас не поддерживают Surface Pro X для развертывания операционной системы. Пользователи, использующие развертывание на основе образа, должны использовать Surface Pro 7, пока они продолжают оценивать правильное время для перехода в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-276">The Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager  currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-277">Как развернуть Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-277">How can I deploy Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-278">Разворачивайте Surface Pro X с помощью Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-278">Deploy Surface Pro X using Windows Autopilot.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-279">Будет ли доступно восстановление исходного состояния системы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-279">Will a BMR be available?</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-280">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-280">Yes.</span></span>

### <span data-ttu-id="7c512-281">Требуется ли Intune для управления Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-281">Is Intune required to manage Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="7c512-282">Intune рекомендуется использовать, но это не является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-282">Intune is recommended but not required.</span></span> <span data-ttu-id="7c512-283">После развертывания в Autopilot вы можете присоединить устройства Surface Pro X к Azure AD или Active Directory (гибридное присоединение к Azure AD), где вы сможете управлять устройствами с помощью Intune или совместно управлять ими с помощью Endpoint Configuration Manager, который установит 32-разрядный клиент x86 ConfigMgr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c512-283">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>
