---
title: Совместимость устройства Surface с Windows 10 долговременным каналом обслуживания (Surface)
description: Узнайте о совместимости и ограничениях Surface Devices под управлением Windows 10 Enterprise LTSB Edition.
keywords: ltsb, Update, параметры обслуживания Surface
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: scottmca
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: db3dfd57c3b79fcec507ffd146483915490801b9
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834291"
---
# <span data-ttu-id="63221-104">Совместимость устройства Surface с Windows 10 долговременным каналом обслуживания (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-104">Surface device compatibility with Windows 10 Long-Term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="63221-105">Устройства Surface разработаны для обеспечения наилучшего уровня производительности и сценариев общего назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-105">Surface devices are designed to provide best-in-class experiences in productivity and general-purpose scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="63221-106">Регулярные обновления позволяют устройствам Surface приступить к новым новинкам и развиваться с новыми возможностями, выпущенными в рамках обновления компонентов Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-106">Regular updates enable Surface devices to bring to life new innovations and to evolve with the new capabilities delivered by Windows 10 Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="63221-107">Обновления компонентов доступны только в выпусках Windows 10 Pro или Windows 10 Enterprise, которые получают непрерывные обновления через полукруг (SAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-107">Feature Updates are available only in Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise editions that receive continuous updates through the Semi-Annual Channel (SAC).</span></span>

<span data-ttu-id="63221-108">В отличие от параметра обслуживания SAC, прежнего (Текущая ветвь (CB) или Текущая ветвь для бизнеса (CBB), нельзя выбрать параметр долгосрочный канал обслуживания (LTSC) в параметрах Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-108">In contrast to the SAC servicing option, formerly known as the Current Branch (CB) or Current Branch for Business (CBB) servicing options, you cannot select the Long-Term Servicing Channel (LTSC) option in Windows 10 settings.</span></span> <span data-ttu-id="63221-109">Чтобы использовать параметр обслуживания LTSC, необходимо установить отдельный выпуск Windows 10 корпоративный LTSC, который ранее назывался Windows 10 Enterprise LTSB (долгосрочный филиал обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-109">To use the LTSC servicing option, you must install a separate edition of Windows 10 Enterprise, known as Windows 10 Enterprise LTSC, formerly known as Windows 10 Enterprise LTSB (Long-Term Servicing Branch.</span></span> <span data-ttu-id="63221-110">Помимо предоставления расширенной модели обслуживания, в выпуске Windows 10 Enterprise LTSC также представлена среда с удаленными компонентами Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-110">In addition to providing an extended servicing model, the Windows 10 Enterprise LTSC edition also provides an environment with several Windows components removed.</span></span> <span data-ttu-id="63221-111">Основные функциональные возможности, которые влияют на LTSC, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-111">The core Surface experiences that are impacted by LTSC include:</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-112">Обновления компонентов Windows, в том числе следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-112">Windows Feature Updates, including enhancements such as:</span></span>

  *  <span data-ttu-id="63221-113">Улучшена возможность прямого рукописного ввода и карманного компьютера в Windows 10 версии 1607 (также называется обновлением годовщины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-113">Improvements to Direct Ink and palm rejection provided in Windows 10, version 1607 (also referred to as the Anniversary Update)</span></span>
  *  <span data-ttu-id="63221-114">Улучшенная поддержка приложений с высоким разрешением, представленных в Windows 10 версии 1703 (также называемая обновлением для создателей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-114">Improved support for high DPI applications provided in Windows 10, version 1703 (also referred to as the Creators Update)</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-115">Параметры чувствительности к нажиму, предоставленные приложением Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-115">Pressure sensitivity settings provided by the Surface app</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-116">Рабочая область Windows Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-116">The Windows Ink Workspace</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-117">Ключевые оптимизированные для сенсорного ввода приложения, включая Microsoft EDGE, OneNote, календарь и камеру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-117">Key touch-optimized in-box applications including Microsoft Edge, OneNote, Calendar, and Camera</span></span>

<span data-ttu-id="63221-118">Использование среды Windows 10 корпоративный LTSC на Surface Devices приводит к созданию вспомогательных интерфейсов для конечных пользователей, поэтому следует избегать использования его в средах, в которых пользователи хотят и не занимают обновленную версию пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-118">The use of the Windows 10 Enterprise LTSC environment on Surface devices results in sub-optimal end-user experiences and you should avoid using it in environments where users want and expect a premium, up-to-date user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="63221-119">Параметр обслуживания LTSC предназначен для типов устройств и сценариев, в которых ключевой атрибут предназначен для функций и функций, которые не изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-119">The LTSC servicing option is designed for device types and scenarios where the key attribute is for features or functionality to never change.</span></span> <span data-ttu-id="63221-120">Примеры включают системы, которые поддерживают или медицинские устройства, а также встроенные системы в киосках, например банкоматы или системы билетов на аэропорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-120">Examples include systems that power manufacturing or medical equipment, or embedded systems in kiosks, such as ATMs or airport ticketing systems.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="63221-121">Общие сведения о ветвях обслуживания Windows, включая LTSC, можно найти [в статье Обзор Windows как службы](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-121">For general information about Windows servicing branches, including LTSC, see [Overview of Windows as a service](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span></span>

<span data-ttu-id="63221-122">Как правило, устройства, удовлетворяющие следующим критериям, рассматриваются как общие устройства и должны быть парными в Windows 10 Pro или Windows 10 Enterprise с помощью однорангового обслуживания каналов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-122">As a general guideline, devices that fulfill the following criteria are considered general-purpose devices and should be paired with Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise using the Semi-Annual Channel servicing option:</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-123">Устройства, которые работают с производительными программами, такими как Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-123">Devices that run productivity software such as Microsoft Office</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-124">Устройства, использующие приложения Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-124">Devices that use Microsoft Store applications</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-125">Устройства, используемые для общего просмотра в Интернете (например, для поиска и доступа к социальным файлам)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-125">Devices that are used for general Internet browsing (for example, research or access to social media)</span></span>

<span data-ttu-id="63221-126">Прежде чем приступить к работе с Windows 10 Enterprise LTSC Edition на Surface Devices, учитывайте перечисленные ниже ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-126">Before you choose to use Windows 10 Enterprise LTSC edition on Surface devices, consider the following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-127">Обновления драйверов и микропрограмм не проверялись явным образом на выпуски Windows 10 корпоративный LTSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-127">Driver and firmware updates are not explicitly tested against releases of Windows 10 Enterprise LTSC.</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-128">Если у вас возникли проблемы, служба поддержки Майкрософт предоставит вам помощь по устранению неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-128">If you encounter problems, Microsoft Support will provide troubleshooting assistance.</span></span> <span data-ttu-id="63221-129">Тем не менее, в связи с природой обслуживания Windows LTSC, для устранения проблем может потребоваться, чтобы устройства обновлялись до последней версии Windows 10 корпоративный LTSC или для Windows 10 Pro или Enterprise с параметром обслуживания SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-129">However, due to the servicing nature of the Windows LTSC, issue resolution may require that devices be upgraded to a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC, or to Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

* <span data-ttu-id="63221-130">Замена устройств Surface (например, устройства, замененные на гарантию) может включать в себя небольшие варианты аппаратных компонентов, требующих обновленных драйверов устройств и микропрограмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-130">Surface device replacements (for example, devices replaced under warranty) may contain subtle variations in hardware components that require updated device drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="63221-131">Для обеспечения совместимости с этими обновлениями может потребоваться установка более поздней версии Windows 10 корпоративный LTSC или Windows 10 Pro или Enterprise с параметром обслуживания SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-131">Compatibility with these updates may require the installation of a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="63221-132">Организации, которые стандартизовать определенную версию Windows 10 Enterprise LTSC, могут не поддерживать новые поколения устройств Surface (например, Surface Pro 7, Surface Pro X или Surface) 3 без обновления до более поздней версии Windows 10 корпоративный LTSC или Windows 10 Pro или Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-132">Organizations that standardize on a specific version of Windows 10 Enterprise LTSC may be unable to adopt new generations of Surface hardware such as Surface Pro 7, Surface Pro X, or Surface Laptop 3 without also updating to a later version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="63221-133">Дополнительные сведения о **том, как будет поддерживаться Windows 10 LTSBs?** , в разделе **Поддержка новейших процессоров и наборов микросхем в** разделе "вопросы и ответы" для Windows, посвященных [политике жизненного цикла — "продукты Windows](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-133">For more information, see the **How will Windows 10 LTSBs be supported?** topic in the **Supporting the latest processor and chipsets on Windows** section of [Lifecycle Policy FAQ—Windows products](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span></span>

<span data-ttu-id="63221-134">Устройства Surface под управлением Windows 10 Корпоративная LTSC Edition не будут получать новые возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-134">Surface devices running Windows 10 Enterprise LTSC edition will not receive new features.</span></span> <span data-ttu-id="63221-135">Во многих случаях эти функции запрашиваются клиентами для повышения удобства использования и возможностей оборудования Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-135">In many cases these features are requested by customers to improve the usability and capabilities of Surface hardware.</span></span> <span data-ttu-id="63221-136">Например, новые улучшения для приложений с высоким разрешением в Windows 10 версии 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-136">For example, new improvements for High DPI applications in Windows 10, version 1703.</span></span> <span data-ttu-id="63221-137">Пользователи, использующие Surface Devices в конфигурации LTSC, не увидят улучшений до тех пор, пока они не будут обновлены до новой версии Windows 10 Корпоративная LTSC или не обновите версию Windows 10 с поддержкой параметра обслуживания SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-137">Customers that use Surface devices in the LTSC configuration will not see the improvements until they either update to a new Windows 10 Enterprise LTSC release or upgrade to a version of Windows 10 with support for the SAC servicing option.</span></span>

<span data-ttu-id="63221-138">Вы можете изменить устройства с Windows 10 Корпоративная LTSC на более позднюю версию Windows 10 корпоративный, в которой поддерживается параметр обслуживания SAC, без потери данных пользователя путем выполнения установки обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-138">Devices can be changed from Windows 10 Enterprise LTSC to a more recent version of Windows 10 Enterprise, with support for the SAC servicing option, without the loss of user data by performing an upgrade installation.</span></span> <span data-ttu-id="63221-139">Вы также можете выполнить установку обновления на нескольких устройствах, используя шаблоны последовательностей задач обновления, доступные в Microsoft Deployment Toolkit (MDT) и Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-139">You can also perform an upgrade installation on multiple devices by leveraging the Upgrade Task Sequence Templates available in the Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="63221-140">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Обновление Surface Devices до Windows 10 с помощью Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63221-140">For more information, see [Upgrade Surface devices to Windows 10 with Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span></span>
