---
title: Управление DFCI на устройствах Surface
description: В этой статье рассказывается о настройке среды DFCI в Microsoft Intune и управлении настройками прошивки для целевых устройств Surface.
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2021
ms.reviewer: jesko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
appliesto:
- Windows 10
- Windows 11
ms.openlocfilehash: c4a39c094c0621ed491ab04148f0c8338771a6a6
ms.sourcegitcommit: beb2f9db90b19b74da6cdee8717cc0888f3b1d70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2022
ms.locfileid: "12448602"
---
# <a name="manage-dfci-on-surface-devices"></a>Управление DFCI на устройствах Surface

## <a name="introduction"></a>Введение

Возможность управления устройствами из облака значительно упростила развертывание ИТ-служб и их подготовка на всем жизненном цикле. С помощью профилей интерфейса конфигурации микропрограммных программ (DFCI[), встроенных](/intune/configuration/device-firmware-configuration-interface-windows) в Microsoft Intune, управление Surface UEFI расширяет современный стек управления до уровня оборудования UEFI. DFCI поддерживает установку без касания, устраняет пароли BIOS, обеспечивает контроль параметров безопасности, включая параметры загрузки и встроенные периферийные устройства, и закладывая основу для расширенных сценариев безопасности в будущем. Ответы на часто задаваемые вопросы см. в фото [: Ignite 2019: Announcing remote management of Surface UEFI settings from Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Surface-IT-Pro-Blog/Ignite-2019-Announcing-remote-management-of-Surface-UEFI/ba-p/978333).

### <a name="background"></a>Фон

Как и на любом компьютере Windows 10 или Windows 11, устройства Surface используют код, хранимый в SoC, который позволяет ЦП работать с жесткими дисками, устройствами отображения, USB-портами и другими устройствами. Программы, хранимые в этой памяти только для чтения, называются прошивки (в то время как программы, хранимые в динамических носите, называются программным обеспечением).

В отличие от Windows устройств, доступных на рынке сегодня, Surface предоставляет ИТ-администраторам возможность настраивать и управлять прошивки с помощью богатого набора параметров конфигурации UEFI. Это обеспечивает уровень аппаратного управления на вершине управления политиками на основе программного обеспечения, реализуемого с помощью политик управления мобильными устройствами (MDM), Configuration Manager или Group Policy. Например, организации, развертывающие устройства в высокобезопасных областях с конфиденциальной информацией, могут предотвратить использование камеры, удалив функциональные возможности на уровне оборудования. С точки зрения устройства отключение камеры с помощью параметра прошивки равносильно физическому удалите камеру. Сравните добавленную безопасность управления на уровне прошивки с полагаться только на параметры программного обеспечения операционной системы. Например, если отключить аудио-службу Windows с помощью параметра политики в среде домена, локальный администратор по-прежнему может повторно включить службу.

### <a name="dfci-versus-semm"></a>DFCI и SEMM

Ранее управление программным обеспечением требовало регистрации устройств в режиме управления Enterprise Surface (SEMM) с накладными расходов на выполнение текущих ИТ-задач вручную. Например, SEMM требует, чтобы ИТ-сотрудники физически получили доступ к каждому компьютеру, чтобы ввести двухзначный пин-код в рамках процесса управления сертификатами. Хотя SEMM остается хорошим решением для организаций в строго локальной среде, его сложность и ИТ-требования делают его дорогостоящим в использовании.

Благодаря интегрированным возможностям управления прошивкой UEFI в Microsoft Intune году возможность блокировки оборудования упрощается и упрощается в использовании с помощью новых функций для обеспечения, безопасности и оптимизации обновления всех компонентов в одной консоли, которая теперь унифицирована как [Microsoft Endpoint Manager](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-endpoint-manager). На следующем рисунке показаны параметры UEFI, которые просматриваются непосредственно на устройстве (слева) и рассматриваются Endpoint Manager консоли (справа).

:::image type="content" alt-text="Параметры UEFI, показанные на устройстве (слева) Endpoint Manager консоли (справа)." source="images/uefidfci.png" lightbox="images/uefidfci.png":::

Важно то, что DFCI обеспечивает нулевое управление сенсорным интерфейсом, устраняя необходимость ручного взаимодействия ИТ-администраторов. DFCI развертывается с Windows автопилота с помощью возможностей профилей устройств в Intune. Профиль устройства позволяет добавлять и настраивать параметры, которые затем можно развернуть на устройствах, зарегистрированных в управлении в организации. Как только устройство получает профиль устройства, функции и параметры применяются автоматически. Примеры распространенных профилей устройств включают электронные сообщения, ограничения устройств, VPN, Wi-Fi и административные шаблоны. DFCI — это просто дополнительный профиль устройства, который позволяет управлять настройками конфигурации UEFI из облака без обслуживания локальной инфраструктуры.  

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Поддержка DFCI поддерживается на следующих устройствах:

- Surface Laptop SE
- Surface Laptop Studio (только коммерческие skUs)
- Surface Pro 8 (только коммерческие skUs)
- Surface Go 3 (только коммерческие skUs)
- Surface Pro 7+ (только коммерческие skUs)
- Surface Pro 7 (все skUs)
- Surface Pro X (все skUs)
- Surface Laptop 4 (только коммерческие skUs)
- Surface Laptop 3 (только процессоры Intel)
- Surface Book 3
- Surface Laptop Go


>[!TIP]
> Коммерческие skUs (он же Surface для бизнеса) запускают Windows 10 Pro/Enterprise или Windows 11 Pro/Enterprise; потребительские SKUs запускают Windows 10/Windows 11 Home. Дополнительные сведения см. [в обзоре системных данных](https://support.microsoft.com/windows/view-your-system-info-a965a8f2-0773-1d65-472a-1e747c9ebe00). 

> [!NOTE]
> Surface Pro X не поддерживает управление настройками DFCI для встроенной камеры, аудио и Wi-Fi/Bluetooth.

## <a name="prerequisites"></a>Что вам понадобится

- Устройства должны быть зарегистрированы Windows автопилотом партнером поставщик облачных решений (Майкрософт) [(CSP)](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider) или дистрибьютором OEM.

- Перед настройкой DFCI для Surface необходимо ознакомиться с требованиями к конфигурации [автопилота](/intune/) в Microsoft Intune и [Azure Active Directory](/azure/active-directory/) (Azure AD).

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Добавьте целевые устройства Surface в группу безопасности Azure AD. Дополнительные сведения о создании и управлении группами безопасности см. в документации [Intune](/intune/configuration/device-firmware-configuration-interface-windows#create-your-azure-ad-security-groups).

## <a name="configure-dfci-management-for-surface-devices"></a>Настройка управления DFCI для устройств Surface

Среда DFCI требует настройки профиля DFCI, который содержит параметры и профиль автопилота, чтобы применить параметры к зарегистрированным устройствам. Кроме того, рекомендуется использовать профиль состояния регистрации для обеспечения того, чтобы параметры были отжаты во время установки OOBE при первом запуске устройства пользователями. В этом руководстве рассказывается о настройке среды DFCI и управлении настройками конфигурации UEFI для целевых устройств Surface.

## <a name="create-dfci-profile"></a>Создание профиля DFCI

Перед настройкой параметров политики DFCI сначала создайте профиль DFCI и назначьте его группе безопасности Azure AD, которая содержит целевые устройства.

1. Вопишитесь в клиента по devicemanagement.microsoft.com.

2. В центре администрирования Microsoft Endpoint Manager Устройства > профили конфигурации **>** создайте профиль и введите имя; например, политику конфигурации **DFCI.**

3. Выберите **Windows 10 и более поздний** тип платформы.

4. В списке выпаданий типа профилей выберите **интерфейс** конфигурации микропрограммного обеспечения устройства, чтобы открыть лезвие DFCI, содержащее все доступные параметры политики. Сведения о параметрах DFCI см. в таблице 1 на этой странице или документации [Intune](/intune/configuration/device-firmware-configuration-interface-windows). Параметры DFCI можно настроить во время начального или более позднего процесса настройки, редактировать профиль DFCI.

   :::image type="content" alt-text="Создание профиля DFCI." source="images/df1.png":::

5. Нажмите **кнопку ОК** , а затем выберите **Создать**.

6. Выберите **Назначения и** группы **Select,** чтобы включить группу безопасности Azure AD, которая содержит целевые устройства, как показано на следующем рисунке. Нажмите кнопку **Сохранить**.

   :::image type="content" alt-text="Назначение группы безопасности." source="images/df2a.png":::

## <a name="create-autopilot-profile"></a>Создание профиля автопилота

1. В Endpoint Manager в devicemanagement.microsoft.com выберите устройства > Windows **регистрации** и прокрутите вниз **до профилей развертывания**.

2. Выберите **Создание профиля** и введите имя; например, **мой профиль автопилота** и выберите **Далее**.

3. Выберите следующие параметры:

    - Режим развертывания: **управляемый пользователем**.
    - Регистрация типа: к Azure **AD присоединились**.

4. Оставьте оставшиеся параметры по умолчанию без изменений и выберите **Далее**, как показано на следующем рисунке.

   :::image type="content" alt-text="Создание профиля автопилота." source="images/df3b.png" lightbox="images/df3b.png":::

5. На странице Назначения выберите выберите группы **, включив** и щелкните группу безопасности Azure AD. Выберите **Далее**.

6. Примите сводку и выберите **Создать**. Теперь профиль автопилота создан и назначен группе.

## <a name="configure-enrollment-status-page"></a>Настройка страницы состояние регистрации

Чтобы устройства применяли конфигурацию DFCI во время OOBE перед входом пользователей, необходимо настроить состояние регистрации.

Дополнительные сведения можно получить на [странице Настройка страницы состояния регистрации](/intune/enrollment/windows-enrollment-status).


## <a name="configure-dfci-settings-on-surface-devices"></a>Настройка параметров DFCI на устройствах Surface

DFCI включает в себя упрощенный набор политик конфигурации UEFI, которые обеспечивают дополнительный уровень безопасности путем блокировки устройств на уровне оборудования. DFCI предназначен для использования в сочетании с настройками управления мобильными устройствами на уровне программного обеспечения. Обратите внимание, что параметры DFCI влияют только на компоненты оборудования, встроенные в устройства Surface, и не распространяется на присоединенные периферийные устройства, такие как веб-камеры USB. (Однако политики ограничения устройств в Intune можно использовать для отключения доступа к присоединенным периферийным устройствам на уровне программного обеспечения).

Параметры политики DFCI настраиваются путем редактирования профиля DFCI из Endpoint Manager, как показано на рисунке ниже. 

- В Endpoint Manager в devicemanagement.microsoft.com выберите Устройства > Windows > Профили конфигурации > **"имя профиля DFCI" > свойства > Параметры**.

  :::image type="content" alt-text="Настройка параметров DFCI." source="images/dfciconfig.png" lightbox="images/dfciconfig.png":::

### <a name="block-user-access-to-uefi-settings"></a>Блокировка доступа пользователей к настройкам UEFI

Для многих клиентов возможность блокировать изменение параметров UEFI является критически важной и основной причиной использования DFCI. Как указано в таблице 1, управление этим осуществляется с помощью параметра Разрешить местному пользователю **изменять параметры UEFI**. Если вы не измените или не настроите этот параметр, местные пользователи смогут изменить любой параметр UEFI, не управляемый Intune. Поэтому настоятельно рекомендуется отключить разрешить местному пользователю изменять **параметры UEFI.**
Остальные параметры DFCI позволяют отключить функции, которые в противном случае были бы доступны пользователям. Например, если требуется защитить конфиденциальную информацию в зонах с высокой безопасностью, можно отключить камеру, а если вы не хотите, чтобы пользователи загружались с USB-дисков, вы также можете отключить ее.

### <a name="table-1-dfci-scenarios"></a>Таблица 1: Сценарии DFCI

| Цель управления устройствами                        | Этапы настройки                                                                           |
| --------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Блокировка локальных пользователей от изменения параметров UEFI | В **статье Функции безопасности > разрешить местному пользователю изменять параметры UEFI**, выберите **None**.              |
| Отключение камер                               | В **соответствии со встроенными > камерами** выберите **Отключено**.                                       |
| Отключение микрофонов и динамиков              | В **соответствии со встроенными > микрофонами и динамиками** выберите **Отключено**.                      |
| Отключение радиостанций (Bluetooth, Wi-Fi)             | В **статье Built in Hardware > Radios (Bluetooth, Wi-Fi** и т.д....), выберите **Отключено**.                   |
| Отключение загрузки из внешних мультимедиа (USB, SD)    | В **соответствии с встроенным > параметры загрузки > загрузки из внешних мультимедиа (USB, SD)**, выберите **Отключено**. |

> [!CAUTION]
> Параметр **Отключение радиосвязи (Bluetooth, Wi-Fi)** следует использовать только на устройствах с подключенным подключением Ethernet.
 
> [!NOTE]
>  DFCI в Intune включает два параметра, которые в настоящее время не применяются к устройствам Surface: (1) Виртуализация ЦП и IO и (2) отключение загрузки из сетевых адаптеров.
 
Intune предоставляет теги Scope для делегирования административных прав и правил применимости для управления типами устройств. Дополнительные сведения о поддержке управления политиками и подробные сведения обо всех параметрах DFCI можно найти в Microsoft Intune [документации](/intune/configuration/device-firmware-configuration-interface-windows).

## <a name="register-devices-in-autopilot"></a>Регистрация устройств в автопилоте

Как указано выше, DFCI может применяться только на устройствах, зарегистрированных в Windows Автопилоте вашим посредником или дистрибьютором, и поддерживается на Surface Pro 8, Surface Laptop Studio, Surface Go 3, Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Pro 7, Surface Pro X и Surface Laptop 3. По соображениям безопасности невозможно "самозаверять" устройства в автопилот. Дополнительные дополнительные документы см. в Windows [surface Registration Support for Windows автопилоте](surface-autopilot-registration-support.md). 

## <a name="manually-sync-autopilot-devices"></a>Устройства автопилота синхронизации вручную

Несмотря на то, что параметры политики Intune обычно применяются почти сразу, может быть задержка в 10 минут до того, как параметры вступает в силу на целевых устройствах. В редких случаях возможны задержки до 8 часов. Чтобы параметры как можно скорее применялись (например, в тестовых сценариях), можно вручную синхронизировать целевые устройства.

- В Endpoint Manager в devicemanagement.microsoft.com перейдите к устройствам > устройств > Windows регистрации > Windows автопилот **устройства** и выберите **Sync**.

 Дополнительные сведения можно получить в режиме [синхронизации Windows устройства вручную](/intune-user-help/sync-your-device-manually-windows).

> [!NOTE]
> При настройке параметров непосредственно в UEFI необходимо убедиться, что устройство полностью перезапустится до стандартного Windows входа.

## <a name="verifying-uefi-settings-on-dfci-managed-devices"></a>Проверка параметров UEFI на управляемых DFCI устройствах

В тестовой среде можно проверить параметры в интерфейсе Surface UEFI.

1. Откройте UEFI Surface, которая включает одновременное нажатие **** кнопок **Том +** и Power.

2. Выберите **устройства**. Меню UEFI будет отражать настроенные параметры, как показано на следующем рисунке.

   :::image type="content" alt-text="Surface UEFI." source="images/df3.png":::

   Обратите внимание, как:

   - Параметры серые, так как разрешить местному пользователю изменять **параметр UEFI** за набором Нет.
   - Аудиозапись отключена, **так как микрофоны и динамики** настроены на **отключение**.

## <a name="removing-dfci-policy-settings"></a>Удаление параметров политики DFCI

При создании профиля DFCI все настроенные параметры останутся в силе на всех устройствах в области управления профилем. Удалить параметры политики DFCI можно только путем непосредственного редактирования профиля DFCI.

Если исходный профиль DFCI удален, можно удалить параметры политики, создав новый профиль, а затем редактировать параметры, если это необходимо.

## <a name="removing-dfci-management"></a>Удаление управления DFCI

**Удаление управления DFCI и возвращение устройства в новое состояние фабрики:**

1. Удалить устройство из Intune:
    1. В Endpoint Manager в devicemanagement.microsoft.com выберите **Группы > все устройства**. Выберите устройства, которые необходимо удалить, а затем выберите **Retire/Wipe.** Дополнительные дополнительные ссылки на [удаление устройств с помощью удаления, стирки или](/intune/remote-actions/devices-wipe) вручную открепить устройство. 
2. Удаление регистрации автопилота из Intune:
    1.  Выберите **регистрацию > Windows устройств > устройств**.
    2. В Windows устройствах автопилота выберите устройства, которые необходимо удалить, а затем выберите **Delete**.
3. Подключение подключен к интернету с помощью адаптеров ethernet под брендом Surface. Перезапустите устройство и откройте меню UEFI (нажмите кнопку громкости и удерживайте кнопку громкости, а также нажимая и выпуская кнопку питания).
4. Выберите **управление > настройка > обновления из Сети** , а затем выберите **отказ.**

Чтобы управлять устройством с помощью Intune, но без управления DFCI, самостоятельно зарегистрируйте устройство на Автопилот и зарегистрируйте его в Intune. DFCI не будет применяться к самозарегистрамых устройств.

## <a name="learn-more"></a>Подробнее
- [Ignite 2019: объявление удаленного управления настройками Surface UEFI из Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Surface-IT-Pro-Blog/Ignite-2019-Announcing-remote-management-of-Surface-UEFI/ba-p/978333)
 [Windows автопилот](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/windows-autopilot)
- [Windows Autopilot и устройства Surface](windows-autopilot-and-surface-devices.md) 
- [Используйте профили DFCI на Windows устройствах Microsoft Intune](/intune/configuration/device-firmware-configuration-interface-windows)
