---
title: Форма для гарантии и заявки на обслуживание для Surface, Surface Hub, HoloLens 2 и Azure Kinect
ms.reviewer: phorton
manager: laurawi
description: Заявка на гарантийные обязательства и обслуживание на поверхности, Surface Hub, HoloLens 2 и Azure Kinect.
keywords: ''
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: mccoybot
ms.author: v-todmc
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.date: 10/7/2020
ms.openlocfilehash: cc2c56967465cc45040713c1768f3292656b88bd
ms.sourcegitcommit: 56526c92d84dbc2cebcb8071d995efe399f306df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "11105418"
---
# Инструкции для гарантии и формы заявки на обслуживание

Форма гарантий и заявки на обслуживание позволяет отправлять несколько заявок на обслуживание Surface, Microsoft Surface Hub, Microsoft HoloLens 2 и Microsoft Azure Kinect продуктов.

##  <a name="when-to-use-this-form"></a>Когда следует использовать эту форму

Используйте форму гарантийного обслуживания и заявки на обслуживание, если вам нужно отправить гарантийное утверждение на оборудование или запросить корректировку гарантии.  

##  <a name="how-to-use-the-form"></a>Использование формы

1.  Скачайте форму и нажмите кнопку включить.
2.  Введите сведения о продукте:
    - Продукт
    - Версия продукта
    - Серийный номер 
        - **Surface**<br/>
           Чтобы найти серийный номер продукта, ознакомьтесь со сведениями [о серийных номерах на Surface Devices](https://support.microsoft.com/help/4036293/surface-find-the-serial-number-on-surface).

       - **Surface Hub 1**
         - В операционной системе Surface Hub перейдите к разделу " **Параметры значка запуска**  >  **Settings**  >  **системы**"  >  **About**. 
         - Метка серийного номера расположена в нижней части экрана, расположенной непосредственно под панелью управления устройством. 

       - **Surface Hub 2**
         - Из операционной системы Surface Hub 2 перейдите к разделу " **Параметры значка запуска**  >  **Settings**  >  **системы**"  >  **About**. Выберите приложение **Surface** и выберите **свою поверхность**.
         - Метка серийного номера расположена на скобе, в которой шнур питания подключается к устройству.
       - **HoloLens 2**
         - В операционной системе HoloLens 2 перейдите в раздел Параметры **меню "Пуск**"  >  **Settings**  >  **System**  >  **About**.
         - Серийный номер размещается путем зеркального отображения гипервизора непосредственно под шарниром.
       - **Azure Kinect**
         - В средстве просмотра Azure Kinect откройте папку **C:\Program Files\Azure Kinect SDK\tools**, введите **k4aviewer.exe**, а затем нажмите клавишу **Ввод**. Выберите устройство, чтобы увидеть серийный номер. 
         - Серийный номер находится на задней стороне устройства под съемной втулкой.

    - Аксессуары<br/>
        Для аксессуаров Гарантийные утверждения:
        - Включите серийный номер устройства, с которого используется периферия.
        - Гарантийные обязательства в отношении замены аксессуаров для предоплаты требуют подтверждения приобретения. Чтобы ускорить процесс, перед созданием запроса на обслуживание добавьте в форму копию подтверждения. 
    - Основание для замены
    
        1. Выберите причину для запроса на замену. (Если вы не запрашиваете замену, оставьте это поле пустым.)
        1. Если проблема, связанная с гарантийным утверждением, не указана в списке, оставьте это поле пустым. 
        1. Возможно, вы захотите устранить проблемы, прежде чем будет обработано гарантийное утверждение.
        1. Укажите сведения о доставке для каждого из серийных номеров, включая контактный номер телефона и адрес электронной почты.
    - Гарантийная корректировка
        1. Если вы запрашиваете гарантийную замену, укажите выписку, которая расподчеркивает запрос. Если вы не запрашиваете гарантийную коррекцию, оставьте это поле пустым.
        2. Чтобы ускорить процесс, передайте заявку на получение подтверждения или оборудования.

##  <a name="out-of-warranty-service-fees"></a>Негарантийные сборы за услуги

Служба технической поддержки отвечает за выплату за истечение срока действия в продуктах Surface Hub, HoloLens и Azure Kinect.

Дополнительные сведения о выплатах за обслуживание за пределами гарантии можно узнать [в статье Использование негарантийной стоимости для устройства Surface или аксессуаров.](https://support.microsoft.com/help/4563717)

##  <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

Дополнительные сведения об обслуживании Surface можно найти в разделе [Получение служб для](https://support.microsoft.com/help/4023527/surface-how-to-get-service-for-surface)Surface.


Все еще нужна помощь? Перейдите в [сообщество Майкрософт](https://answers.microsoft.com/).