---
title: Виртуальный рабочий стол Windows на Surface
description: В этой статье объясняется, как Surface Devices предоставляют идеальные конечные узлы для решений виртуальных рабочих столов для Windows, обеспечивая пользователям гибкие конструктивные факторы, безопасность Windows 10 современной системы безопасности и управляемость и поддерживающую постоянную работу по запросу, & сценарии.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: a3dfb5e4b2e5dc87dd4ae1dbced943e6be0772df
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926311"
---
# <span data-ttu-id="169d7-103">Виртуальный рабочий стол Windows на Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-103">Windows Virtual Desktop on Surface</span></span>

## <span data-ttu-id="169d7-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-105">Виртуальный рабочий стол Windows на Surface позволяет запускать инфраструктуру виртуальных рабочих столов (VDI) на устройстве Surface, которое заменяет линии между рабочим столом и виртуальным рабочим столом, в котором наблюдаются как в физических, так и в виртуальных средах с помощью сенсорной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-105">Windows Virtual Desktop on Surface lets you run Virtual Desktop Infrastructure (VDI) on a Surface device blurring the lines between the local desktop experience and the virtual desktop where touch, pen, ink, and biometric authentication span both physical and virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-106">Представляя еще одну веху в эволюции вычислений, виртуальные рабочие столы на Surface <a href="#1"><sup> 1 </sup></a> объединяют Microsoft 365, виртуализированные в облаке Azure — с повышенной защитой, управляемостью на уровне предприятия и улучшенными инструментами для Windows 10 на поверхности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-106">Representing another milestone in the evolution of computing, Windows Virtual Desktop on Surface <a href="#1"><sup>1</sup></a> combines Microsoft 365 - virtualized in the Azure cloud - with the advanced security protections, enterprise-level manageability, and enhanced productivity tools of Windows 10 on Surface.</span></span>  <span data-ttu-id="169d7-107">Такое слияние платных конструктивных форм и инфраструктуры виртуальных рабочих столов в Azure обеспечивает исключительную ценность для пользователей в разных интерфейсах, переносимость, безопасность, бесперебойность бизнеса и современное управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-107">This fusion of premium form factors and Virtual Desktop Infrastructure in Azure provides exceptional customer value across user experiences, portability, security, business continuity, and modern management.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-108">Виртуальный рабочий стол Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-108">Windows Virtual Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-109">Виртуальный рабочий стол Windows (WVD) — это комплексная служба виртуализации для настольных систем и приложений, запущенная в облаке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-109">Windows Virtual Desktop (WVD) is a comprehensive desktop and app virtualization service running in the Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-110">Это единственная инфраструктура виртуальных рабочих столов, обеспечивающая упрощенное управление, несколько сеансов Windows 10, оптимизации для Office 365 ProPlus и поддержку сред служб удаленных рабочих столов (RDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-110">It’s the only virtual desktop infrastructure that delivers simplified management, multi-session Windows 10, optimizations for Office 365 ProPlus, and support for Remote Desktop Services (RDS) environments.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-111">С помощью WVD вы можете быстро развернуть и масштабировать классическое приложение для Windows в Azure и получить встроенные функции безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-111">With WVD you can quickly deploy and scale Windows desktops and apps on Azure and get built-in security and compliance features.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-112">Интеграция с партнерами виртуальных рабочих столов в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-112">Windows Virtual Desktop partner integrations</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-113">Список утвержденных поставщиков партнеров и независимых поставщиков программного обеспечения для виртуальных рабочих столов Windows можно найти в разделе [Интеграция с партнерами виртуальных рабочих столов Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-113">For a list of approved partner providers and independent software vendors for Windows Virtual Desktop, see [Windows Virtual Desktop partner integrations](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span></span> <span data-ttu-id="169d7-114">Некоторые партнеры также предоставляют виртуальному рабочему столу в качестве службы (DaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-114">Some partners also provide Virtual Desktop as a Service (DaaS).</span></span> <span data-ttu-id="169d7-115">DaaS освобождает от необходимости поддерживать собственные виртуальные машины (ВМ), обеспечивая полностью управляемый Рабочий стол и службу виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-115">DaaS frees you from having to maintain your own virtual machines (VMs) by providing a fully managed, turnkey desktop and virtualization service.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-116">Возможность предоставления пользователям настроенных настольных систем для пользователей в любой точке мира позволяет компаниям быстро настраивать условия рынка, изменяя выполняя облачные рабочие столы по запросу и когда они нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-116">The ability to deliver customized desktops to users anywhere in the world enables companies to quickly adjust to changing market conditions by spinning up cloud desktops on-demand - when and where they’re needed.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="169d7-117">Устройства Surface (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-117">Microsoft Surface Devices</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-118">В средстве "проектирование поверхностей" можно настроить новые стандарты для инноваций, выполняя за пределами клавиатуры и мыши более естественные способы взаимодействия с устройствами с помощью сенсорного ввода, голоса, рукописного ввода или Surface номеронабирателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-118">Surface engineering has long set new standards for innovation by going beyond the keyboard and mouse to imagine more natural ways of interacting with devices, whether by touch, voice, ink, or Surface Dial.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-119">И благодаря интеграции Microsoft 365, а также безопасности и управляемости Windows 10 Pro Surface доставляют подключенное оборудование, программное обеспечение, приложения и службы, как они предназначены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-119">And with chip-to-cloud integration of Microsoft 365 and the security and manageability of Windows 10 Pro, Surface delivers connected hardware, software, apps, and services the way they were intended.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-120">Несмотря на то, что вы можете запускать WVD с устройств под управлением Windows знакомств обратно в Windows 7, устройства Surface (Майкрософт) предоставляют уникальные преимущества, включая поддержку следующих возможностей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-120">Although it’s possible to run WVD from Windows devices dating back to Windows 7, Microsoft Surface devices provide unique advantages including support for:</span></span>

- <span data-ttu-id="169d7-121">**Гибкие форм-факторы** , такие как 2-в-1 устройства, такие как Surface Go 2, Surface Pro 7 и Surface Pro X с перьевым и сенсорным вводом и отсоединенной клавиатурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-121">**Flexible form factors** - like 2-in-1 devices such as Surface Go 2, Surface Pro 7 and Surface Pro X with pen, touch and detachable keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-122">Вы даже можете использовать новую экономию Surface Duo для подключения к WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-122">You can even use the new Surface Duo to connect to WVD.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-123">**Постоянные, ненужные рабочие сценарии, работающие** в автономном режиме и на доступ к устройствам для более продуктивного взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-123">**Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios** - with offline and on-device access for more productive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-124">**Система безопасности Windows 10 и управляемость** , обеспечивающие гибкие возможности для эффективной работы в любом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-124">**Windows 10 modern device security and manageability** - providing the flexibility to be productive anywhere.</span></span>

## <span data-ttu-id="169d7-125">Гибкие форм фактор и высококачественный пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-125">Flexible form factors and premium user experience</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-126">Семейство Surface для бизнеса Microsoft является разнообразным набором конструктивных форм, включая традиционные Ноутбуки, все на одном компьютере и 2-в 1 устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-126">The Microsoft Surface for Business family comprises a diverse portfolio of form factors including traditional laptops, all-in-one machines, and 2-in-1 devices.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-127">Устройства Surface позволяют людям с высокой степенью зрения выбирать и гибкие возможности для работы с их условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-127">Surface devices deliver experiences people love with the choice and flexibility they need in order to work on their terms.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-128">Современная конечная точка виртуальных рабочих столов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-128">The modern virtual desktop endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-129">Устройства Surface 2-in-1, включая [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10,5 "), [Surface Pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12") и [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13), предоставляют пользователям идеальную конечную точку для рабочего стола, объединяя оптимальный баланс между портативным, универсальным и энергосбережением, а также целый день и питанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-129">Surface 2-in-1 devices, including [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5”), [Surface Pro 7](https://www.microsoft.com/surface/devices/surface-pro-7/) (12”) and [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13”), provide users with the ideal cloud desktop endpoint bringing together the optimal balance of portability, versatility, power, and all-day battery.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-130">От инженеров сайта, использующих поверхность 2 в режиме планшета, для финансовых консультантов, подключив Surface Pro 7 к стыковочному узлу и нескольким мониторам, устройства 2-в-1 обеспечивают универсальность для определения современного рабочего места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-130">From site engineers relying on Surface Go 2 in tablet mode to financial advisors attaching Surface Pro 7 to a dock and multiple monitors, 2-in-1 devices deliver the versatility that has come to define the modern workplace.</span></span>

 <span data-ttu-id="169d7-131">В отличие от традиционных, фиксированных терминалов VDI, Surface Devices позволяют пользователям работать с любой точки мира, позволяя компаниям оставаться работоспособными и работающими во время непредвиденных событий — от серьезных погоды до общедоступных ситуаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-131">Unlike traditional, fixed VDI “terminals”, Surface devices allow users to work from anywhere and enable companies to remain viable and operational during unforeseen events -- from severe weather to public health emergencies.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-132">Благодаря поддержке постоянных и своевременных сценариев, устройства Surface помогают компаниям непрерывно использовать текущие операции и устранять риски, возникающие при нарушении событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-132">With support for persistent, on-demand and just-in-time scenarios, Surface devices effectively help companies sustain ongoing operations and mitigate risk from disruptive events.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-133">Ниже перечислены функции, разработанные для повышения продуктивности работы 2-in-1 устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-133">Features designed to enhance productivity on Surface 2-in-1 devices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="169d7-134">При высоком разрешении отображаются пропорции 3:2, чтобы добиться работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-134">Vibrant, high resolution displays with 3:2 aspect ratio to get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-135">Естественная рукописный ввод и несколько касаний для более впечатляющих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-136">С широким спектром встроенных и сторонних функций специальных возможностей устройства Surface позволяют выбирать способ взаимодействия с устройством, выразить идеи и выполнять работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-136">With a wide variety of built-in and third-party accessibility features, Surface devices let you choose how to interact with your device, express ideas, and get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-137">Микрофонаминые и высокопроизводительные динамики для улучшенных виртуальных собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-137">Far-field mics and high-performance speakers for improved virtual meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-138">Биометрическая безопасность, включая встроенную, камеру Windows Hello, которая является стандартом на каждом устройстве Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-138">Biometric security including built-in, Windows Hello camera that comes standard on every Surface device.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-139">Длительное время автономной работы <a href="#2"><sup> 2 </sup></a> и быстрая подзарядка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-139">Long battery life <a href="#2"><sup>2</sup></a> and fast charging.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-140">Параметры LTE <a href="#3"><sup> 3 для </sup></a> современных устройств, таких как Surface Pro X и Surface Go 2, для беспроблемного и безопасного подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-140">LTE options <a href="#3"><sup>3</sup></a> on modern devices like Surface Pro X and Surface Go 2 for hassle-free and secure connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-141">Поддержка широкого спектра периферийных устройств, таких как стандартные принтеры, 3D-принтеры, камеры, средства чтения кредитных карт, сканеры штрихкодов и многие другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-141">Support for a wide range of peripherals such as standard printers, 3D printers, cameras, credit card readers, barcode scanners, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-142">Обширная экосистема, разработанная для партнеров Surface, обеспечивает лицензированные и сертифицированные аксессуары Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-142">A large ecosystem of Designed for Surface partners provides licensed and certified Surface accessories.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-143">Широкий диапазон поддержки перенаправления устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-143">Broad range of Device Redirection support.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-144">Поддержка перенаправления устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-144">Device Redirection Support</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-145">В средах виртуальных рабочих столов Windows вы также стали более привлекательными функции, направленные на использование Surface, благодаря преимуществам перенаправления устройств в Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-145">The Surface-centric productivity experiences listed above become even more compelling in Windows Virtual Desktop environments by taking advantage of device redirection capabilities with Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-146">Surface предоставляет широкий диапазон поддержки перенаправления устройств, особенно в сравнении с устройствами с тонкими клиентами и фиксированными терминалами, Android, iOS и macOS и веб-интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-146">Surface provides a broad range of device redirection support, especially when compared to OEM thin clients and fixed terminals, Android, iOS/macOS and Web-based access.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-147">Клиенты почты Windows (MSTSC) и Windows Desktop (MSRDC) предоставляют наиболее важные возможности перенаправления устройств, в том числе перенаправление ввода (клавиатура, мышь, перо и сенсорный ввод), перенаправление портов (последовательные и USB) и другие перенаправления (камеры, буфер обмена, локальный диск/хранилище, расположение, микрофоны, принтеры, смарт-карты и динамики).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-147">The Windows Inbox (MSTSC) and Windows Desktop (MSRDC) clients provide the most device redirection capabilities including Input Redirection (keyboard, mouse, pen and touch), Port Redirection (serial and USB) and Other Redirections (cameras, clipboard, local drive/storage, location, microphones, printers, scanners, smart cards and speakers).</span></span> <span data-ttu-id="169d7-148">Подробное сравнение поддержки перенаправления устройств можно найти в [документации по перенаправлению устройств](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-148">For a detailed comparison of device redirection support refer to the [device redirection documentation](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-149">Знакомые возможности для настольных систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-149">Familiar Desktop Experience</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-150">Приложение для настольных компьютеров Windows на Surface Devices предоставляет пользователям широкий набор возможностей перенаправления устройств, позволяя всем запускать приложения в знакомых целях — прямо из меню "Пуск" или на панели поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-150">Not only does running the Windows Desktop Client on Surface devices provide users with a broad set of device redirection capabilities, it lets everyone launch apps in familiar ways — directly from the Start Menu or Search bar.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-151">Постоянные сценарии, "по запросу" и "только в режиме работы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-151">Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-152">Виртуальные рабочие столы Windows на Surface помогают клиентам выполнять сложные требования для бизнеса и безопасности в отраслях, ролях сотрудников и рабочих средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-152">Windows Virtual Desktop on Surface helps customers meet increasingly complex business and security requirements across industries, employee roles, and work environments.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-153">К ним можно отнести следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-153">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="169d7-154">Многоуровневая защита доступа к данным и ресурсам Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-154">Multi-layered security of access to data and organizational resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-155">Соответствие отраслевым нормам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-155">Compliance with industry regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-156">Поддержка более гибких сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-156">Support for an increasingly elastic workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-157">Особые потребности сотрудников в разных функциях работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-157">Employee-specific needs across a variety of job functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-158">Возможность поддерживать специализированные рабочие нагрузки, требовательные к процессорам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-158">Ability to support specialized, processor-intensive workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-159">Устойчивость для продолжительных операций во время перерывов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-159">Resilience for sustaining operations during disruptions.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-160">Таблица1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-160">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-161">Деловые беседы в виртуальных офисах Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-161">Windows Virtual Desktop business conversations</span></span>

| <span data-ttu-id="169d7-162">Безопасность & регулирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-162">Security & regulation</span></span>                                | <span data-ttu-id="169d7-163">Эластичные трудные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-163">Elastic workforce</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="169d7-164">Рабочие роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-164">Work Roles</span></span>                                                        | <span data-ttu-id="169d7-165">Специальные рабочие нагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-165">Special workloads</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="169d7-166">Бесперебойность бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-166">Business continuity</span></span>                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="169d7-167">-Финансовые услуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-167">- Financial Services</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-168">-Здравоохранение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-168">- Healthcare</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-169">-Правительственные учреждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-169">- Government</span></span> | <span data-ttu-id="169d7-170">-Получение слияний &</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-170">- Merger & acquisition</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-171">-Краткосрочные сотрудники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-171">- Short term employees</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-172">-Подрядчики & партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-172">- Contractors & partners</span></span> | <span data-ttu-id="169d7-173">-BYOD & Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-173">- BYOD & mobile</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-174">-Техническая поддержка и услуги клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-174">- Customer support/service</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-175">-Исполнители в ответвлениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-175">- Branch workers</span></span> | <span data-ttu-id="169d7-176">-Проектирование & проектирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-176">- Design & engineering</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-177">-Поддержка устаревших приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-177">- Support for legacy apps</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-178">-Проверка & разработки программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-178">- Software dev & test</span></span> | <span data-ttu-id="169d7-179">-По запросу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-179">- On demand</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-180">-JIT — в режиме ожидания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-180">- Just-in-Time (JIT)</span></span><br><span data-ttu-id="169d7-181">-Рабочий @ домашний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-181">- Work @ Home</span></span> |

### <span data-ttu-id="169d7-182">Работа в автономном режиме и доступ к устройствам для более продуктивного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-182">Offline and on-device access for more productive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-183">Обычно решения VDI работают, только когда конечная точка подключена к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-183">Traditionally, VDI solutions only work when the endpoint is connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-184">Но что происходит, когда Интернет или электроэнергию по какой-либо причине (в связи с пропускной Отделом, с подвижностью или перерывами) и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-184">But what happens when the internet or power is unavailable for any reason (due to mobility, being on a plane, or power outages, and so on)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="169d7-185">Для обеспечения бесперебойной деятельности бизнеса и поддержания продуктивности сотрудников Surface Devices может легко расширить возможности виртуальных рабочих столов с помощью автономного доступа к файлам, Microsoft 365 и сторонним приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-185">To support business continuity and keep employees productive, Surface devices can easily augment the virtual desktop experience with offline access to files, Microsoft 365 and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-186">Традиционные приложения, такие как Microsoft Office, доступные через. x86, x64, универсальная платформа Windows, платформы ARM, позволяющие пользователям оставаться продуктивной в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-186">Traditional apps like Microsoft Office, available across .x86, x64, Universal Windows Platform, ARM platforms, enable users to stay productive in “offline mode”.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-187">Файлы из облачной среды виртуальных рабочих столов можно синхронизировать локально на Surface с помощью OneDrive для бизнеса для автономного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-187">Files from the virtual desktop cloud environment can be synced locally on Surface using OneDrive for Business for offline access as well.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-188">Вы можете иметь уверенность в том, что все локально "данные, хранящиеся в кэше, актуальны и безопасны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-188">You can have the confidence that all locally “cached” information is up-to-date and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-189">Помимо добавления поддержки автономного доступа к приложениям и файлам, устройства Surface предназначены для оптимизации совместной работы, например Microsoft Teams, на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-189">In addition to adding support for offline access to apps and files, Surface devices are designed to optimize collaborative experiences like Microsoft Teams “On-Device”.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-190">Несмотря на то, что некоторые решения VDI поддерживают использование Teams с помощью виртуального сеанса, пользователи могут воспользоваться более оптимизированными возможностями, предоставляемыми локально установленными экземплярами Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-190">Although some VDI solutions support the use of Teams through a virtual session, users can benefit from the more optimized experience provided by a locally installed instance of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-191">Локализация приложений для общения и совместной работы для мультимедийных каналов, таких как голосовая связь, видео и субтитры, позволяют организациям использовать все возможности Surface Devices для обеспечения оптимального взаимодействия с Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-191">Localizing communications and collaboration apps for multimedia channels like voice, video, live captioning allows organizations to take full advantage of Surface devices’ ability to provide optimized Microsoft 365 experiences.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-192">Появление на устройстве искусственной интеллекта (AI) или "AI-On-Device" обеспечивает новые возможности, такие как технология взгляда на глаз, которая регулирует внешний вид ваших глаз, чтобы слушатели могли смотреть себя прямо на камере при общении с помощью видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-192">The emergence of Surface artificial intelligence (AI) or “AI-on-device” brings new capabilities to life, such as eye gaze technology that adjusts the appearance of your eyes so the audience sees you looking directly at the camera when communicating via video.</span></span>
 
<span data-ttu-id="169d7-193">Альтернативой локальной установке традиционных приложений является использование новейшей версии Microsoft EDGE, которая предоставляется в рамках поддержки последовательного веб-приложения (PWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-193">An alternative to locally installing traditional applications is to take advantage of the latest version of Microsoft Edge, which comes with support for Progressive Web Apps (PWA).</span></span> <span data-ttu-id="169d7-194">PWAs — это только веб-сайты, которые последовательно расширены для работы, например собственные приложения на поддерживаемых платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-194">PWAs are just websites that are progressively enhanced to function like native apps on supporting platforms.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-195">Качество PWA сочетает лучший из Интернет-и собственных приложений благодаря дополнительным функциям, таким как извещающие уведомления, фоновое обновление данных, поддержка в автономном режиме и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-195">The qualities of a PWA combine the best of the web and native apps by additional features, such as push notifications, background data refresh, offline support, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-196">Виртуальные графические процессоры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-196">Virtual GPUs</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-197">Графические процессоры лучше всего подходят для использования в AI и ресурсоемких рабочих нагрузках, помогая клиентам приступать к инновациям благодаря сценариям, таким как высококачественная Удаленная визуализация, глубокое обучение и прогнозирующие аналитические элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-197">GPUs are ideal for AI compute and graphics-intensive workloads, helping customers to fuel innovation through scenarios like high-end remote visualization, deep learning, and predictive analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="169d7-198">Тем не менее это не идеальное решение для специалистов, которые должны работать удаленно или в пути, так как в этом случае различные уровни внутренних возможностей внутреннего GPU связаны с физическими устройствами, что ограничивает мобильность и гибкие возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-198">However, this isn’t ideal for professionals who need to work remotely or while on the go because varying degrees of internal GPU horsepower are tied to the physical devices, limiting mobility and flexibility.</span></span>
 
<span data-ttu-id="169d7-199">Для решения этой проблемы в Azure доступно семейство виртуальных машин семейства "N-Series" с возможностями NVIDIA (GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-199">To solve for this Azure offers the N-series family of Virtual Machines with NVIDIA GPU capabilities (vGPU).</span></span> <span data-ttu-id="169d7-200">С помощью vGPUs он может демонстрировать производительность графического процессора на нескольких виртуальных машинах или рабочих нагрузках, назначая несколько GPU одной виртуальной машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-200">With vGPUs, IT can either share GPU performance across multiple virtual machines, or power demanding workloads by assigning multiple GPUs to a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-201">Для Surface это означает, что независимо от того, какое устройство вы используете, от высокой переносимой поверхности 2 до тонкого и стильный ноутбук 3, устройство имеет доступ к мощной графической подсистеме сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-201">For Surface this means that no matter what device you’re using, from the highly portable Surface Go 2 to the slim and stylish Surface Laptop 3, your device has access to powerful server-class graphics performance.</span></span>  <span data-ttu-id="169d7-202">Surface и vGPUs позволяют объединять все, что вы любим, для включения пера, сенсорного экрана, клавиатуры, сенсорной панели и PixelSense, благодаря графическому представлению, в котором графические возможности доступны только в средах с высокопроизводительными вычислительными системами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-202">Surface and vGPUs allow you to combine all the things you love about Surface, to include pen, touch, keyboard, trackpad and PixelSense displays, with graphics capability only available in high performance computing environments.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="169d7-203">С помощью Azure N-Series вы можете использовать эти возможности на устройстве Surface, где бы вы ни находились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-203">Azure N-series brings these capabilities to life on your Surface device allowing you to work in any way you want, wherever you go.</span></span>  [<span data-ttu-id="169d7-204">Узнайте больше о размерах виртуальных машин в Azure N-Series и оптимизированных для них ПРОЦЕССОРов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-204">Learn more about Azure N-Series and GPU optimized virtual machine sizes.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## <span data-ttu-id="169d7-205">Microsoft 365 и Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-205">Microsoft 365 and Surface</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-206">Даже в виртуализованной среде для настольных компьютеров корпорация Microsoft 365 и Surface додают сотрудникам, которые потребуются специалистам, и гибкие возможности для организации работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-206">Even in a virtualized desktop environment, Microsoft 365 and Surface deliver the experiences employees love, the protection organizations demand, and flexibility for teams to work their way.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-207">В соответствии с Forrester исследованием: <a href="#4"><sup> 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-207">According to Forrester Research: <a href="#4"><sup>4</span></span></sup></a>

- <span data-ttu-id="169d7-208">Устройства Surface с питанием от Microsoft 365 дают пользователям возможность получать до 9 часов в течение еженедельных рабочих процессов с большим количеством часов в неделю, предоставляя Организации с 112 процента окупаемости инвестиций в Microsoft 365 с Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-208">Microsoft 365-powered Surface devices give users up to 5 hours in weekly productivity gains with up to 9 hours saved per week for highly mobile workers, providing organizations with 112 percent ROI on Microsoft 365 with Surface</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-209">75 процентов согласуются с устройствами с питанием на базе Microsoft 365, что способствует повышению степени удовлетворенности сотрудников и их сохранности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-209">75 percent agree Microsoft 365-powered Surface devices help improve employee satisfaction and retention</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-210">Вы соглашаетесь с тем, что устройства Surface на платформе Microsoft 365 помогли улучшить удовлетворение и хранение сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-210">agree that Microsoft 365- powered Surface devices have helped improve employee satisfaction and retention.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-211">Безопасность и управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-211">Security and management</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-212">Из микросхемы в облако Microsoft 365 и Surface помогают организациям оставаться на связи и поддерживаться в актуальном состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-212">From chip to cloud, Microsoft 365 and Surface helps organizations stay protected and up to date.</span></span>
<span data-ttu-id="169d7-213">С помощью программного обеспечения и оборудования Surface, разработанного и протестированного корпорацией Майкрософт, пользователи могут быть уверены, что они являются продуктивной и защищенными с помощью ведущих технологий из микросхемы в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-213">With both Surface hardware and software designed, built, and tested by Microsoft, users can be confident they’re productive and protected by leading technologies from chip to cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="169d7-214">Благодаря увеличению количества пользователей, работающих в удаленном режиме, защита корпоративных данных и интеллектуальной собственности становится более важной, чем когда-либо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-214">With increased numbers of users working remotely, protecting corporate data and intellectual property becomes more paramount than ever.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-215">Виртуальный рабочий стол Windows на Surface разработан для модели безопасности с нулевым доверием, в которой каждый запрос на доступ проходит проверку подлинности, авторизован в рамках ограничений политики и проверяется на наличие аномалий перед предоставлением доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-215">Windows Virtual Desktop on Surface is designed around a zero-trust security model in which every access request is strongly authenticated, authorized within policy constraints, and inspected for anomalies before granting access.</span></span>
 
<span data-ttu-id="169d7-216">Повышая эффективность работы облачных вычислений, благодаря современной функции управления она будет лучше обслуживать потребности пользователей, заинтересованных лиц и клиентов в среде компании с высокой конкурентностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-216">By maximizing efficiencies from cloud computing, modern management enables IT to better serve the needs of users, stakeholders and customers in an increasingly competitive business environment.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-217">Например, вы можете получать высокодоступные устройства Surface и запускать их с минимальным взаимодействием из группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-217">For example, you can get Surface devices up-and-running with minimal interaction from your team.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-218">Установка автоматически и самообслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-218">Setup is automatic and self-serviced.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-219">Обновления быстро и некомфортно для вашей команды и для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-219">Updates are quick and painless for both your team and your users.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-220">Вы можете управлять устройствами независимо от их физического местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-220">You can manage devices regardless of their physical location.</span></span>
 
<span data-ttu-id="169d7-221">Функции безопасности и управления, предоставляемые виртуальным рабочим столом Windows на Surface, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-221">Security and management features delivered with Windows Virtual Desktop on Surface include:</span></span>

- **<span data-ttu-id="169d7-222">Центр обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-222">Windows Update.</span></span>** <span data-ttu-id="169d7-223">Регулярно обновляйте Windows, вы сможете всегда оставаться на связи с новыми угрозами безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-223">Keeping Windows up to date helps you stay ahead of new security threats.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-224">Система Windows 10 разработана с нуля, чтобы обеспечить более надежную защиту и использовать новейшие возможности оборудования для повышения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-224">Windows 10 has been engineered from the ground up to be more secure and utilize the latest hardware capabilities to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-225">Благодаря встроенным в UEFI, основанным на предназначениех <a href="#5"><sup> 5 </sup></a> и Windows Update для бизнеса, которые отвечают на развивающиеся угрозы, безопасную и упрощенную защиту конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-225">With a purpose-built UEFI <a href="#5"><sup>5</sup></a> and Windows Update for Business that responds to evolving threats, end-to-end protection is secure and simplified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="169d7-226">Аппаратное шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-226">Hardware encryption.</span></span>** <span data-ttu-id="169d7-227">Шифрование устройства позволяет защищать данные на поверхности, чтобы доступ к ним мог получить только уполномоченные пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-227">Device encryption lets you protect the data on your Surface so it can only be accessed by authorized individuals.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-228">Все устройства Surface для бизнеса — это дискретный доверенный платформенный модуль (dTPM), который защищается аппаратным обеспечением от вторжения, когда программное обеспечение использует защищенные ключи и измерения для проверки правильности программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-228">All Surface for Business devices feature a discrete Trusted Platform Module (dTPM) that is hardware-protected against intrusion while software uses protected keys and measurements to verify software validity.</span></span>
- **<span data-ttu-id="169d7-229">Защитник Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-229">Windows Defender.</span></span>** <span data-ttu-id="169d7-230">С помощью антивирусной программы "Защитник Windows" можно собрать сведения о машинном и значительном анализе данных, изучить глубокие исследования и облачную инфраструктуру Microsoft для защиты устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-230">Windows Defender Antivirus brings together machine learning, big-data analysis, in-depth threat resistance research, and the Microsoft cloud infrastructure to protect devices.</span></span>  <span data-ttu-id="169d7-231">Это средство встроено и вам не требуются дополнительные агенты для развертывания на устройствах или в среде VDI, что упростит управление и оптимизируйте запуск устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-231">The tool is built in and needs no extra agents to be deployed on-devices or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-232">Защитник Windows является встроенным и вам не требуются дополнительные агенты для развертывания на устройстве или в среде VDI, упрощая управление и оптимизируя Запуск устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-232">Windows Defender is built in and needs no extra agents to be deployed on-device or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-233">Это верный интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-233">The true out-of-the-box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-234">**Съемные диски** — подмножество новых устройств Surface, на которых находятся СЪЕМные твердотельные накопители <a href="#6"><sup> 6 </sup></a> , обеспечивающие более широкие возможности управления хранением данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-234">**Removable drives** - A subset of newer Surface devices feature removable SSD drives <a href="#6"><sup>6</sup></a> providing greater control over data retention.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-235">**Современная проверка подлинности** Microsoft 365 и Surface — это единая платформа, обеспечивающая каждый компонент безопасности Windows (в зависимости от лицензирования и включения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-235">**Modern authentication -** Microsoft 365 and Surface is a unified platform delivering every Windows security feature (subject to licensing and enablement).</span></span> <span data-ttu-id="169d7-236">Все устройства Surface portfolios поставляются с помощью встроенной видеокамеры, разработанной для Windows Hello для бизнеса, обеспечивающей биометрическую безопасность, которую можно легко сохранить на устройстве с помощью VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-236">All Surface portfolio devices ship with a custom-built camera, designed for Windows Hello for Business providing biometric security that persists seamlessly from on-device to VDI-based experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-237">**Современное управление микропрограммным обеспечением** : использование интерфейса конфигурации встроенного по устройства (DFCI), <a href="#7"><sup> 7 </sup></a> ИТ-администраторы могут удаленно отключить аппаратные элементы на уровне микропрограммы, например микрофонами, USB-порты, гнезда карты SD, камеры и Bluetooth, удаляя питание на периферийные устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-237">**Modern firmware management** -Using Device Firmware Configuration Interface (DFCI),<a href="#7"><sup>7</sup></a> IT administrators can remotely disable hardware elements at a firmware level such as mics, USB ports, SD card slots, cameras, and Bluetooth which removes power to the peripheral.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-238">Предохранитель учетных данных защитника Windows использует безопасность на основе виртуализации, поэтому доступ к ним может получать только привилегированный системный программный обеспеченй.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-238">Windows Defender Credential Guard uses virtualization-based security so that only privileged system software can access them.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-239">**Совместимость с предыдущими и пересылаемыми** приложениями для Windows 10 обеспечивает обратную и прямую совместимость между оборудованием, программным обеспечением и службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-239">**Backward and forward compatibility** - Windows 10 devices provide backward and forward compatibility across hardware, software and services.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-240">У Майкрософт есть тщательная история обслуживания оборудования, периферийных устройств, программного обеспечения и служб при внедрении новейших технологий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-240">Microsoft has a strong history of maintaining legacy support of hardware, peripherals, software and services while incorporating the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-241">Компании могут запланировать инвестиции в Skype на длительную жизнь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-241">Businesses can plan IT investments to have a long useful life.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-242">**Мост для устаревших рабочих нагрузок Windows 7** — сценарии решений, зависящие от устаревших сред ОС Windows, предприятия могут использовать экземпляры VDI Windows 7, запущенные в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-242">**Bridge for legacy Windows 7 workloads** - For solution scenarios dependent on legacy Windows OS environments, enterprises can use VDI instances of Windows 7 running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-243">Это обеспечивает поддержку современных устройств, таких как Surface, без риска полагаться на более старые компьютеры с Windows 7, которые больше не получают последние обновления для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-243">This enables support on modern devices like Surface without the risk of relying on older Windows 7 machines that no longer receive the latest security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="169d7-244">В дополнение к этим преимуществам для проверки подлинности в будущем миграция любых устаревших нагрузок значительно упрощена, если современное оборудование для Windows 10 уже развернуто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-244">In addition to these “future proofing” benefits, migration of any legacy workloads becomes greatly simplified when modern Windows 10 hardware is already deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="169d7-245">**Развертывание с нулевым сенсорным** режимом — автопилот — рекомендуемый современный вариант развертывания для устройств Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-245">**Zero-Touch Deployment** - Autopilot is the recommended modern management deployment option for Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-246">Автопилот Windows на Surface — это технология развертывания на основе облака в Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-246">Windows Autopilot on Surface is a cloud-based deployment technology in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-247">Вы можете использовать автопилот Windows на Surface для удаленного развертывания и настройки устройств в процессе с нулевым сенсорным подключением прямо из поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-247">You can use Windows Autopilot on Surface to remotely deploy and configure devices in a zero-touch process right out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-248">При первом запуске Windows автоматически загружаются зарегистрированные устройства по Интернету с помощью уникальной подписи устройства, которая называется хэшем оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-248">Windows Autopilot-registered devices are identified over the Internet at first startup through a unique device signature that's called a hardware hash.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-249">Они автоматически регистрируются и настраиваются с помощью современных решений для управления, таких как Azure Active Directory (Azure AD) и управление мобильными устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-249">They're automatically enrolled and configured by using modern management solutions such as Azure Active Directory (Azure AD) and mobile device management.</span></span>

### <span data-ttu-id="169d7-250">Устройства Surface: минимизация влияния на окружающую среду</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-250">Surface devices: Minimizing environmental impacts</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-251">Surface выполняет оценку жизненного цикла, чтобы вычислить влияние устройств на основные этапы жизненного цикла продукта, обеспечивая Майкрософт возможность минимизировать эти последствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-251">Surface performs life cycle assessments to calculate the environmental impact of devices across key stages of product life cycle enabling Microsoft to minimize these impacts.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-252">Каждый продукт Surface имеет ЭКОНОМИЧный профиль, который включает в себя сведения о излучении Greenhouse, основного потребления энергии и данных об композициях материала, упаковке, повторном использовании и связанных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-252">Each Surface product has an ECO profile that includes details on greenhouse gas emissions, primary energy consumption and material composition data, packaging, recycling, and related criteria.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-253">Чтобы загрузить профили для каждого устройства Surface, просмотрите " [Экономичные профили](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) " в центре загрузки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-253">To download profiles for each Surface device, see [ECO Profiles](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="169d7-254">Краткий обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-254">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-255">Виртуальные рабочие столы Windows на Surface предоставляют организациям повышенную гибкость и устойчивость для удовлетворения разнообразных потребностей пользователей, заинтересованных лиц и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-255">Windows Virtual Desktop on Surface provides organizations with greater flexibility and resilience in meeting the diverse needs of users, stakeholders, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-256">Использование решений виртуальных рабочих столов для Windows на Surface Devices обеспечивает уникальные преимущества по сравнению с устаревшими устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-256">Running Windows Virtual Desktop solutions on Surface devices provides unique advantages over continued reliance on legacy devices.</span></span>  <span data-ttu-id="169d7-257">Гибкие форм-факторы, такие как Surface Go 2 и Surface Pro 7, подключенные к облаку (или в автономном режиме), позволяют пользователям работать с ними везде, где бы вы ни находились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-257">Flexible form factors like Surface Go 2 and Surface Pro 7 connected to the cloud (or offline), enable users to be productive from anywhere, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-258">Независимо от того, работают ли сотрудники в устойчивом, по запросу или в реальном времени, виртуальный рабочий стол Windows на Surface предоставляет предприятиям, на которых есть универсальность, для бесперебойной работы в течение всего перерывов, возникающих при нарушении открытых нарушений работоспособности или других непредвиденных событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-258">Whether employees work in persistent, on-demand, or just-in-time scenarios, Windows Virtual Desktop on Surface affords businesses with the versatility to sustain productivity throughout disruptions from public health emergencies or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-259">Благодаря встроенной, многоуровневой защите и современной управляемости Windows 10 компании могут использовать преимущества расширяющейся экосистемы облачных служб для быстрого развертывания и масштабирования рабочих столов Windows и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-259">Using the built in, multi-layered security and modern manageability of Windows 10, companies can take advantage of an expanding ecosystem of cloud-based services to rapidly deploy and scale Windows desktops and apps.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-260">Попросту говоря, виртуальный рабочий стол Windows на Surface предоставляет критически необходимые технологии для организаций и компаний всех размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-260">Simply put, Windows Virtual Desktop on Surface delivers critically needed technology to organizations and businesses of all sizes.</span></span>

## <span data-ttu-id="169d7-261">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-261">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="169d7-262">Подробнее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-262">For more information, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="169d7-263">Виртуальный рабочий стол Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-263">Windows Virtual Desktop</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [<span data-ttu-id="169d7-264">Surface для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-264">Surface for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [<span data-ttu-id="169d7-265">Улучшите представление своих сотрудников с помощью Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-265">Modernize your workforce with Microsoft Surface</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [<span data-ttu-id="169d7-266">Руководство по работе с техническим контентом и решениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-266">A guide to Surface Technical Content and Solutions</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [<span data-ttu-id="169d7-267">Защита от нулевого доверия (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-267">Microsoft zero-trust security</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1"><span data-ttu-id="169d7-268">1. </a> виртуальный рабочий стол Windows на Surface — это использование инфраструктуры виртуальных рабочих столов Azure на устройстве Surface и описанной в этом разделе как архитектурное решение, а не отдельно доступный продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-268">1.</a> Windows Virtual Desktop on Surface refers to running Azure Virtual Desktop Infrastructure on a Surface device and is described here as an architectural solution, not a separately available product.</span></span><br>
<a id="2"><span data-ttu-id="169d7-269">2. </a> время работы батареи значительно зависит от параметров, использования и других факторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-269">2.</a> Battery life varies significantly with settings, usage and other factors.</span></span><br>
<a id="3"><span data-ttu-id="169d7-270">3. </a> доступность и производительность служб, которые должны быть доступны в сети поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-270">3.</a> Service availability and performance subject to service provider’s network.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-271">Обратитесь к своему поставщику услуг за дополнительными сведениями, совместимостью, ценами, SIM-картой и активацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-271">Contact your service provider for details, compatibility, pricing, SIM card, and activation.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-272">Ознакомьтесь со всеми характеристиками и частотой по адресу surface.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-272">See all specs and frequencies at surface.com.</span></span><br>
<a id="4"><span data-ttu-id="169d7-273">4. </a> Forrester консультационные услуги, "Forrester" общего экономической воздействия на™ исследование: Максимизация рентабельности от microsoft 365 Enterprise с помощью Microsoft Surface, "комиссо корпорации Майкрософт", 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-273">4.</a> Forrester Consulting, “A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface,” commissioned by Microsoft, 2018.</span></span><br>
<a id="5"><span data-ttu-id="169d7-274">5. </a> Surface Go и Surface Go 2 используют третью UEFI и не поддерживают DFCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-274">5.</a> Surface Go and Surface Go 2 use a third-party UEFI and do not support DFCI.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-275">DFCI в настоящее время доступно для Surface Book 3, Surface 3, Surface Pro 7 и Surface Pro X. Подробнее об управлении параметрами UEFI Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-275">DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. Find out more about managing Surface UEFI settings.</span></span><br>
<a id="6"><span data-ttu-id="169d7-276">6. </a> съемный SSD доступен на Surfaces 3 и Surface Pro X. Обратите внимание, что жесткий диск не является съемным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-276">6.</a> Removable SSD is available on Surface Laptop 3 and Surface Pro X. Note that hard drive is not user removable.</span></span> <span data-ttu-id="169d7-277">Жесткий диск является только съемным специалистом, выводимым с помощью инструкций Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-277">Hard drive is only removable a by skilled technician following Microsoft instructions.</span></span><br>
<a id="7"><span data-ttu-id="169d7-278">7. </a>  DFCI в настоящее время доступно для книг Surface 3, surfaceing 3, Surface Pro 7 и Surface Pro X. [Узнайте больше](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) об управлении параметрами UEFI Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="169d7-278">7.</a>  DFCI is currently available for Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. [Find out more](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-uefi-settings) about managing Surface UEFI settings.</span></span>

