---
title: Обзор безопасности Surface Duo
description: В этой статье освещается, как Surface Duo обеспечивает безопасность корпоративного уровня на мобильном устройстве с помощью ОС Android и UEFI, разработанной Корпорацией Майкрософт.
ms.technology: windows
ms.prod: surface
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: karand
manager: laurawi
ms.audience: itpro
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Duo
ms.openlocfilehash: 91eb893dbdc6dae93cf402a602b64a83309388e8
ms.sourcegitcommit: 37e0994e2b8ae62b0352b016b698edcc7ca500fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "11326246"
---
# <span data-ttu-id="dee81-103">Обзор безопасности Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-103">Surface Duo security overview</span></span>

<span data-ttu-id="dee81-104">Surface Duo имеет встроенную защиту на каждом уровне с глубоко интегрированным оборудованием, встроенным ПО и программным обеспечением для обеспечения безопасности устройств, удостоверений и данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-104">Surface Duo has protection built in at every layer with deeply integrated hardware, firmware, and software to keep your devices, identities, and data secure.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-105">В качестве устройства с Android 10 Surface Duo использует функции безопасности Android на уровне ОС и на уровне служб Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-105">As an Android 10 device, Surface Duo utilizes Android security features at the OS level and at the Google services layer.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-106">Ос Android использует традиционные элементы управления безопасностью ОС для защиты пользовательских данных и системных ресурсов, защиты целостности устройства от вредоносных программ и обеспечивает изоляцию приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-106">The Android OS leverages traditional OS security controls to protect user data and system resources, protects device integrity against malware, and provides application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-107">Кроме того, Google предоставляет ряд служб на уровне ОС, которые в сочетании с безопасностью ОС Android помогают постоянно защищать пользователя Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-107">Additionally, Google provides a number of services layered on top of the OS that, when combined with Android OS security, help to continuously protect the Android user.</span></span>

- **<span data-ttu-id="dee81-108">Настраиваемая инженерная UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-108">Custom engineered UEFI.</span></span>** <span data-ttu-id="dee81-109">Уникальный для Surface Duo, среди устройств Android, — это пользовательский проектируемый microsoft unified Extensible Firmware Interface (UEFI), который обеспечивает полный контроль над компонентами микропрограмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-109">Unique to Surface Duo, among Android devices, is Microsoft’s custom engineered Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) which enables full control over firmware components.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-110">Корпорация Майкрософт обеспечивает безопасность Surface Duo корпоративного уровня, написав или просмотрев каждую строку кода микропрограммы в компании, позволяя корпорации Майкрософт напрямую и гибко реагировать на потенциальные угрозы со стороны микропрограмм и устранять риски безопасности цепочки поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-110">Microsoft delivers Enterprise-grade security to Surface Duo by writing or reviewing every line of firmware code in house, enabling Microsoft to respond directly and agilely, to potential firmware threats and to mitigate supply chain security risks.</span></span>
- **<span data-ttu-id="dee81-111">Проверенная загрузка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-111">Verified Boot.</span></span>** <span data-ttu-id="dee81-112">Начиная с аппаратного уровня после выполнения входов, проверенная загрузка стремится убедиться, что исполняемый код поступает только из надежного источника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-112">Starting at the hardware level upon sign-in, Verified Boot strives to ensure executed code only comes from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-113">Он устанавливает полную цепочку доверия — от аппаратно защищенного корня доверия до загрузщика, загрузочного раздела и других проверенных разделов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-113">It establishes a full chain of trust -- from hardware-protected root of trust to the bootloader, boot partition and other verified partitions.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-114">Когда Surface Boots Up, each stage verifies the integrity and authenticity of the next stage before handing over execution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-114">When Surface Duo boots up, each stage verifies the integrity and authenticity of the next stage before handing over execution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="dee81-115">Разделение приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-115">App separation.</span></span>** <span data-ttu-id="dee81-116">Песочница приложений изолирует и охраняет приложения Android, предотвращая доступ вредоносных приложений к частной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-116">Application sandboxing isolates and guards Android apps, preventing malicious apps from accessing private information.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-117">Обязательное постоянное шифрование и обработка ключей помогают защитить данные во время передачи и в нете, даже если устройства попадают в не те руки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-117">Mandatory, always-on encryption and key handling help protect data in transit and at rest -- even if devices fall into the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-118">Шифрование защищено ключами keystore, которые хранят криптографические ключи в контейнере, что затрудняет извлечение с устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-118">Encryption is protected with Keystore keys, which store cryptographic keys in a container, making it more difficult to extract from a device.</span></span>
- **<span data-ttu-id="dee81-119">Защита Google Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-119">Google Play Protect.</span></span>** <span data-ttu-id="dee81-120">На уровне программного обеспечения Surface Duo использует обнаружение угроз Google Play Protect, которое сканирует все приложения, включая общедоступные приложения из Google Play, системные приложения, обновленные корпорацией Майкрософт и операторами, а также неогруженные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-120">At the software layer, Surface Duo uses Google Play Protect threat detection, which scans all applications including public apps from Google Play, system apps updated by Microsoft and carriers, and sideloaded apps.</span></span>
- **<span data-ttu-id="dee81-121">ATP в Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-121">Microsoft Defender ATP.</span></span>** <span data-ttu-id="dee81-122">Программное обеспечение защиты от вирусов и вредоносных программ корпоративного уровня для Window 10 теперь доступно для устройств Android, управляемых из Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-122">The enterprise grade antivirus and malware protection software for Window 10 is now available for Android devices managed from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-123">Дополнительные узнать см. в [atP в Microsoft Defender для Android.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-123">To learn more, see [Microsoft defender ATP for Android](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android).</span></span> 


## <span data-ttu-id="dee81-124">Безопасность управления мобильными устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-124">Mobile device management security</span></span>

<span data-ttu-id="dee81-125">Surface Duo защищен в корпоративной среде с помощью решения Enterprise Mobility Management (EMM), которое предоставляет согласованный набор средств защиты, технологий и методик, которые можно адаптировать в соответствии с требованиями организации и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-125">Surface Duo is secured in a corporate environment using an Enterprise Mobility Management (EMM) solution that provides a consistent set of protection tools, technologies, and best practices that you can tailor to meet your organizational and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-126">Широкий спектр API управления предоставляет ИТ-отделам средства для предотвращения утечки данных и обеспечения соответствия требованиям в различных сценариях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-126">A broad range of management APIs gives IT departments the tools to help prevent data leakage and enforce compliance in a variety of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-127">Поддержка нескольких профилей и управление устройствами обеспечивают разделение работы и персональных данных, помогая обеспечить безопасность данных компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-127">Multi-profile support and device-management options enable separation of work and personal data, helping keep company data secure.</span></span>

<span data-ttu-id="dee81-128">Безопасность MDM создана на основе расширяемого набора технологий конфигурации, позволяющих пользователям эффективно работать в работе, а также защищать важную корпоративную интеллектуальную собственность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-128">MDM security is built on an expanding set of configuration technologies to enable users to be productive on the go while also protecting critical corporate intellectual property.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-129">К ним относятся политики защиты приложений, политики ограничений устройств и соответствующие технологии, предназначенные для достижения определенных целей в зависимости от вашей среды— включает ли ваш бизнес доставку заказов на вывоз в ресторан, управление ИТ-службами для кабинетов в офисе или обработку конфиденциальных данных национальной безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-129">This includes app protection policies, device restriction policies, and related technologies designed to enable you to meet specific goals depending on your environment --  whether your business consists of delivering restaurant takeout orders, managing IT services for dental offices, or handling sensitive national security information.</span></span> 

<span data-ttu-id="dee81-130">Например, вам может потребоваться усилить проверку подлинности устройства, требуя от пользователей вводить 6-значный буквы и 2-факторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-130">For example, you may wish to strengthen device authentication by requiring users to enter a 6-digit alphanumeric pin along with 2-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="dee81-131">Вам может потребоваться ограничить устройства, которые пользователи могут зарегистрировать, чтобы обеспечить соответствие требованиям к лицензионным ограничениям или избежать предоставления доступа к телефонам со со схваченными лицензиями или другим неподтверченным типам устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-131">you may want to restrict the devices that users can enroll to help ensure you stay compliant with licensing limits or avoid granting access to “jailbroken” phones or other unsupported device types.</span></span>
<span data-ttu-id="dee81-132">Intune и другие EMM предоставляют организациям гибкость в управлении устройствами в соответствии с их потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-132">Intune and other EMMs provide organizations with the flexibility to manage devices according to their needs.</span></span>

## <span data-ttu-id="dee81-133">Политики защиты приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-133">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="dee81-134">Политики защиты приложений (APP) — это правила, которые обеспечивают безопасность данных организации или их хранения в управляемом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-134">App protection policies (APP) are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-135">Политика может быть правилом, которое будет применяться, когда пользователь пытается получить доступ или переместить "корпоративные" данные, или набором действий, которые запрещены или отслеживаются, когда пользователь находится внутри приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-135">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-136">Управляемое приложение — это приложение, к которым применяются политики защиты приложений и которым может управлять Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-136">A managed app is an app that has app protection policies applied to it and can be managed by Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="dee81-137">Политики защиты приложений позволяют управлять данными организации в приложении и защищать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-137">App protection policies allow you to manage and protect your organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-138">Многие приложения для повышения производительности, такие как приложения Microsoft Office, могут управляться С помощью Intune MAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-138">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, can be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-139">См. официальный список защищенных [приложений Microsoft Intune,](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) доступных для общего использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-139">See the official list of [Microsoft Intune protected apps](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) available for public use.</span></span>

## <span data-ttu-id="dee81-140">Вопросы безопасности при управлении Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-140">Security considerations for managing Surface Duo</span></span>

<span data-ttu-id="dee81-141">Все больше параметров политики, доступных в решениях для управления мобильными устройствами, позволяют организациям настраивать уровни защиты в удовлетворении конкретных потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-141">The growing number of policy settings available in mobile device management solutions enable organizations to adjust protection levels to meet their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-142">Чтобы помочь организациям расставить приоритеты параметров безопасности для Surface Duo (или любого другого устройства с Android), Intune представила платформу конфигурации безопасности [Android Enterprise,](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) упростив несколько различных сценариев конфигурации, предоставив руководство по профилям работы и полностью управляемым сценариям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-142">To help organizations prioritize security settings for Surface Duo (or any other Android device), Intune has introduced its [Android Enterprise security configuration framework](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organized into several distinct configuration scenarios, providing guidance for work profile and fully managed scenarios.</span></span>
 

| <span data-ttu-id="dee81-143">Уровень "Безопасность"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-143">Security level</span></span>                                                                                                       | <span data-ttu-id="dee81-144">Targeted to</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-144">Targeted to</span></span>                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="dee81-145">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-145">Summary</span></span>                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="dee81-146">Сведения о параметрах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-146">Settings info</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="dee81-147">Базовая безопасность профилей работы — уровень 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-147">Work profile basic security - Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="dee81-148">Личные устройства с доступом к данным о работе или учебном замещаемом учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-148">Personal devices with access to work or school data.</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="dee81-149">Вводится требование к паролям, отделяются данные о работе и персональных данных, а также проверяется проверка устройства с Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-149">Introduces password requirements, separates work and personal data, and validates Android device attestation.</span></span>                                                                               | [<span data-ttu-id="dee81-150">Параметры уровня работы 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-150">Work profile level 1 settings</span></span>](https://microsoft.sharepoint.com/teams/EpsilonAdminGuide/Shared%20Documents/General/•%09https:/docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-basic-security) |
| <span data-ttu-id="dee81-151">Высокий уровень безопасности для профилей работы — уровень 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-151">Work profile high security - Level 3</span></span><br><span data-ttu-id="dee81-152">(Из-за соглашений о структуре это следующий уровень выше уровня 1.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-152">(Due to framework conventions, this is the next level above Level 1.)</span></span><br> ** | <span data-ttu-id="dee81-153">Устройства, используемые пользователями или группами с уникальными рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-153">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-154">Например, пользователи, которые обрабатывают высоко конфиденциальные данные, если несанкционированное раскрытие приводит к значительной потере материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-154">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="dee81-155">Представляет защиту от угроз на мобильных устройствах или ATP в Microsoft Defender, устанавливает минимальную версию Android 8.0, внедряет более надежные политики паролей и еще больше ограничивает работу и личное разделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-155">Introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, sets the minimum Android version to 8.0, enacts stronger password policies, and further restricts work and personal separation.</span></span> | [<span data-ttu-id="dee81-156">Параметры уровня 3 для работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-156">Work profile level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-high-security)                                                                                         |
| <span data-ttu-id="dee81-157">Полностью управли базовая безопасность -Уровень 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-157">Fully managed basic security -Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="dee81-158">Конфигурация минимальной безопасности для корпоративного устройства, применимая к большинству мобильных пользователей, которые имеют доступ к данным о работе или учебном замещающих устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-158">Minimum-security configuration for an enterprise device, applicable to most mobile users accessing work or school data.</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="dee81-159">Вводится требование к паролям, устанавливается минимальная версия Android 8.0 и действуют определенные ограничения для устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-159">Introduces password requirements, sets the minimum Android version to 8.0, and enacts certain device restrictions.</span></span>                                                                          | [<span data-ttu-id="dee81-160">Полностью управляемые параметры уровня 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-160">Fully managed Level 1 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-basic-security)                                                                                     |
| <span data-ttu-id="dee81-161">Полностью управляемый расширенный уровень безопасности 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-161">Fully managed enhanced security Level 2</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="dee81-162">Устройства, на которых пользователи имеют доступ к конфиденциальной или конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-162">Devices where users access sensitive or confidential information.</span></span>                                                                                                                | <span data-ttu-id="dee81-163">Получает более надежные политики паролей и отключает возможности пользователей и учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-163">Enacts stronger password policies and disables user/account capabilities.</span></span>                                                                                                                   | [<span data-ttu-id="dee81-164">Полностью управляемые наборы 2-го уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-164">Fully managed Level 2 settngs</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-enhanced-security)                                                                                   |
| <span data-ttu-id="dee81-165">Полностью управляемый высокий уровень безопасности 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-165">Fully managed high security Level 3</span></span>                                                                                  | <span data-ttu-id="dee81-166">Устройства, используемые пользователями или группами с уникальными рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-166">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="dee81-167">Например, пользователи, которые обрабатывают высоко конфиденциальные данные, если несанкционированное раскрытие приводит к значительной потере материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-167">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="dee81-168">Увеличивает минимальную версию Android до 10,0, представляет защиту от мобильных угроз или ATP в Microsoft Defender и применяет дополнительные ограничения на устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-168">Increases the minimum Android version to 10.0, introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, and enforces additional device restrictions.</span></span>                                     | [<span data-ttu-id="dee81-169">Полностью управляемые параметры уровня 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-169">Fully managed Level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-high-security)                                                                                      |
 
<span data-ttu-id="dee81-170">Как и в любой другой структуре, параметры на соответствующем уровне может потребоваться скорректировать в зависимости от потребностей организации, так как безопасность должна оценивать среду угроз, риск и влияние на возможности использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-170">As with any framework, settings within a corresponding level may need to be adjusted based on the needs of the organization as security must evaluate the threat environment, risk appetite, and impact to usability.</span></span>
 
 
**<span data-ttu-id="dee81-171">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-171">Learn more</span></span>**


- [<span data-ttu-id="dee81-172">Платформа конфигурации безопасности Android Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-172">Android Enterprise security configuration framework</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework)
- [<span data-ttu-id="dee81-173">Обзор политик защиты приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-173">App protection policies overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy)
- [<span data-ttu-id="dee81-174">Параметры политики защиты приложений Android в Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-174">Android app protection policy settings in Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy-settings-android)
- [<span data-ttu-id="dee81-175">Настройка ограничений регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-175">Set enrollment restrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/enrollment-restrictions-set)
- [<span data-ttu-id="dee81-176">Официальный документ по безопасности android Enterprise Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee81-176">Android Enterprise Security white paper</span></span>](https://static.googleusercontent.com/media/www.android.com/en//static/2016/pdfs/enterprise/Android_Enterprise_Security_White_Paper_2019.pdf)
 