---
title: Настройка простоты параметров доступа на Surface Hub
description: Пользователи могут настроить параметры Простота доступа для Microsoft Surface Hub.
ms.assetid: 1D44723B-1162-4DF6-99A2-8A3F24443442
ms.reviewer: dpandre
manager: laurawi
keywords: Параметры специальных возможностей, приложение "Параметры", специальные возможности
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 02/15/2022
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Hub
- Surface Hub 2S
ms.openlocfilehash: c3b1c73d8d4b1f732c127ccf75239259ebc5a0b1
ms.sourcegitcommit: beb2f9db90b19b74da6cdee8717cc0888f3b1d70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2022
ms.locfileid: "12448784"
---
# <a name="adjust-ease-of-access-settings-on-surface-hub"></a>Настройка простоты параметров доступа на Surface Hub

Microsoft Surface Hub имеет множество вариантов простоты доступа. Новое обновление Windows 10 для совместной работы 2020:

- Пользователи могут настраивать параметры Простота доступа на период Surface Hub сеанса. После окончания сеанса параметры Простота доступа снова вернется в состояние по умолчанию. 
- Пользователи могут закрывать приложения Surface Hub, выбрав кнопку закрыть в правом верхнем углу приложения, как и в других версиях Windows 10. Это устраняет необходимость закрытия приложений, перетаскивание их в нижней части Surface Hub экрана. 

## <a name="default-ease-of-acess-settings"></a>По умолчанию простота параметров Acess

Администраторы могут управлять настройками простоты доступа, чтобы они оставались в силе во всех сеансах пользователей. За исключением параметров мыши пользователи могут настроить поведение по умолчанию, как показано в следующей таблице.  


| Функция "Простота доступа" | Параметры по умолчанию  | Доступность|
| --------------------- | ----------------- |-------------|
| Экранная лупа             | Отключено               |Администраторы & пользователей|
| Высокая контрастность         | Тема не выбрана |Администраторы & пользователей|
| Скрытые субтитры       | Значения по умолчанию выбраны для параметров "Шрифт и фон" и "Окно". |Администраторы & пользователей|
| Клавиатура              | **Экранная клавиатура**, **залипание клавиш**, **озвучивание клавиш переключения режимов**и **фильтрация ввода** отключены. |Администраторы & пользователей|
| Мышь                 | Значения по умолчанию выбраны для параметров **Размер указателя**, **Цвет указателя** и **Указатели мыши**. |Только администраторы|
| Другие параметры         | Значения по умолчанию выбраны для **Визуальных параметров** и **обратной связи сенсорного ввода**. |Администраторы & пользователей|

## <a name="ease-of-access-settings"></a>Простота параметров доступа

Во время Surface Hub пользователи могут настраивать параметры Простота доступа.

- Выберите **start** >  **Параметры** >  **Ease доступа**.

## <a name="display"></a>Display

- Упрощение и персонализация Surface Hub.
- Свести к минимуму визуальные отвлекающие факторы, отключив анимацию.

По умолчанию Surface Hub уведомления исчезают через пять секунд после их появления. Если вы хотите больше времени, чтобы прочитать их, вы можете увеличить время их отображения.

 :::image type="content" source="images/display.png" alt-text="Настройка отображения для упрощения и персонализации Surface Hub":::

## <a name="text-cursor"></a>Курсор текста

Измените текстовый курсор, чтобы было проще увидеть.

:::image type="content" source="images/textcursor.png" alt-text="Изменение размера или цвета текстового курсора ":::

## <a name="magnifier"></a>Экранная лупа

Увеличение всего экрана или его части.

 :::image type="content" source="images/magnifier.png" alt-text="Увеличение всех или части экрана ":::

## <a name="high-contrast"></a>Высокая контрастность

Выберите тему с высоким контрастом в соответствии с вашими потребностями.

:::image type="content" source="images/highcontrast1.png" alt-text="Выберите несколько тем с высоким контрастом":::

## <a name="narrator"></a>Экранный диктор

Включи рассказчик, чтобы описать Windows приложения. Управление Surface Hub с помощью клавиатуры, контроллера или жестов.

:::image type="content" source="images/narrator.png" alt-text="Включи рассказчик, чтобы описать Windows приложения":::

## <a name="closed-captions"></a>Скрытые субтитры

Настройте такие вещи, как цвет, прозрачность и размер закрытых подписей.

- Цвет: белый, черный, красный, зеленый, синий, желтый, пурпурный и голубой
- Прозрачность: непрозрачная, полупрозрачная, полупрозрачная и прозрачная
- Размер: 50%, 100%, 150% и 200%

:::image type="content" source="images/closed-captions.png" alt-text="Настройка цвета, прозрачности и размера закрытых подписей":::

## <a name="keyboard"></a>Клавиатура

Измените взаимодействие с Surface Hub с помощью таких параметров, как экранная клавиатура, клавиши с перегибом, липкие клавиши и другие.

:::image type="content" source="images/keyboard.png" alt-text="Настройка параметров клавиатуры":::
