---
title: Управление группой администраторов
description: Каждое устройство Microsoft Surface Hub можно настроить индивидуально, открыв приложение "Параметры" на устройстве.
ms.assetid: FA67209E-B355-4333-B903-482C4A3BDCCE
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: управление группой администраторов, приложение "Параметры", настройка Surface Hub
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 02/01/2021
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Hub
- Surface Hub 2S
ms.openlocfilehash: 217567ef310c4288a5073edd1313ce02a633568c
ms.sourcegitcommit: 6c362c5d5f67449f1adf4618847093eaf6ad087b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "11442853"
---
# <a name="admin-group-management-for-surface-hub"></a>Управление группой администратора для Surface Hub


Каждое устройство Surface Hub можно настроить локально с помощью приложения «Параметры» на устройстве. Во избежание несанкционированного изменения параметров для открытия приложения «Параметры» требуются учетные данные администратора.


## <a name="admin-group-management"></a>управление группой администраторов

Можно настроить учетные записи администратора для устройства следующим образом:

- [Создание учетной записи локального администратора](#create-a-local-admin-account)
- [Домен присоединяется к устройству Active Directory](#domain-join-the-device-to-active-directory)
- [Azure AD присоединяется к устройству](#azure-ad-join-the-device)
- [Настройка учетных записей не глобального администратора на устройствах, присоединиваемых к Azure AD (Surface Hub 2S)](#configure-non-global-admin-accounts-on-azure-ad-joined-devices)


### <a name="create-a-local-admin-account"></a>Создание учетной записи локального администратора

Чтобы создать локального администратора, [во время первого запуска выберите соответствующий параметр](first-run-program-surface-hub.md#use-a-local-admin). При этом на Surface Hub будет создана одна учетная запись локального администратора с выбранными именем пользователя и паролем. Используйте эти учетные данные, чтобы открыть приложение "Параметры".

Обратите внимание, что данные учетной записи локального администратора не резервируются ни одной службой каталогов. Мы рекомендуем выбрать локального администратора, если у устройства нет доступа к Active Directory или Azure Active Directory. Если вы решите изменить пароль локального администратора, это можно сделать в приложении "Параметры". Однако если вы захотите изменить локального администратора на группу из домена или клиента Azure AD, потребуется [сбросить устройство](device-reset-surface-hub.md) и снова выполнить процедуру первого запуска.

### <a name="domain-join-the-device-to-active-directory"></a>Домен присоединяется к устройству Active Directory

Можно присоединить устройство Surface Hub к своему домену AD, чтобы разрешить пользователям из заданной группы безопасности настраивать параметры. Во время первого запуска выберите использование [доменных служб Active Directory](first-run-program-surface-hub.md#use-active-directory-domain-services). Потребуется предоставить учетные данные, позволяющие присоединяться к выбранному домену, и имя существующей группы безопасности. Любой член этой группы безопасности может ввести свои учетные данные и разблокировать приложение "Параметры".

#### <a name="what-happens-when-you-domain-join-your-surface-hub"></a>Что происходит, когда вы присоединяете Surface Hub к домену?
Устройства Surface Hub используют присоединение к домену для решения следующих задач:
- предоставить права администратора участникам заданной группы безопасности в AD;
- выполнить резервное копирование ключа восстановления BitLocker устройства, сохранив его в объекте компьютера в AD. См. подробные сведения в разделе [Сохранение ключа BitLocker](save-bitlocker-key-surface-hub.md).
- Синхронизация системных часов с доменным контроллером для зашифрованного обмена данными

Surface Hub не поддерживает применение групповой политики или сертификатов от контроллера домена.

> [!NOTE]
> Если ваше устройство Surface Hub теряет доверие домена (например, при удалении Surface Hub из домена после присоединения к нему), вы не сможете пройти проверку подлинности и открыть приложение «Параметры». Если вы решите удалить отношение доверия Surface Hub с доменом, сначала [сбросьте устройство](device-reset-surface-hub.md).


### <a name="azure-ad-join-the-device"></a>Azure AD присоединяется к устройству

Вы можете использовать Azure Active Directory (Azure AD), чтобы присоединиться к Surface Hub, чтобы разрешить ИТ-профессионалам из клиента Azure AD настраивать параметры. Во время первого запуска выберите использование [Microsoft Azure Active Directory](first-run-program-surface-hub.md#use-microsoft-azure-active-directory). Вам необходимо ввести учетные данные, позволяющие присоединиться к выбранному клиенту Azure AD. После присоединения к Azure AD соответствующим пользователям будут предоставлены на устройстве права администрирования.

По умолчанию все **глобальные администраторы** получат права администратора на устройстве Surface Hub, присоединенном к Azure AD. С помощью **Azure AD Premium** или **Enterprise Mobility Suite (EMS)** можно добавить дополнительных администраторов:
1.  В разделе [Классический портал Azure](https://manage.windowsazure.com/) щелкните **Active Directory**, а затем щелкните имя каталога организации.
2.  На странице **Настройка** в разделе **Устройства** > **Дополнительные администраторы на устройствах, присоединенных к Azure AD** щелкните **Выбранные**.
3.  Нажмите кнопку **Добавить**и выберите пользователей, которых требуется добавить в качестве администраторов на устройстве Surface Hub и других присоединенных к Azure AD устройствах.
4.  После завершения нажмите кнопку с флажком, чтобы сохранить изменения.

#### <a name="what-happens-when-you-azure-ad-join-your-surface-hub"></a>Что происходит, когда вы подключаете устройство Surface Hub к Azure AD?
Устройства Surface Hub используют присоединение к Azure AD для решения следующих задач:
- предоставление прав администратора соответствующим пользователям в клиенте Azure AD;
- резервное копирование ключа восстановления BitLocker на устройстве путем сохранения его в учетной записи, использовавшейся для присоединения устройства к Azure AD. См. подробные сведения в разделе [Сохранение ключа BitLocker](save-bitlocker-key-surface-hub.md).

#### <a name="automatic-enrollment-via-azure-active-directory-join"></a>Автоматическая регистрация с помощью присоединиться к Azure Active Directory

Surface Hub теперь поддерживает возможность автоматической регистрации в Intune, присоединив устройство к Azure Active Directory. 

Дополнительные сведения см. в [программе Enable Windows 10 automatic enrollment.](https://docs.microsoft.com/intune/windows-enroll#enable-windows-10-automatic-enrollment)

#### <a name="which-should-i-choose"></a>Что следует выбрать?

Если ваша организация использует Active Directory или Azure AD, мы рекомендуем присоединить устройство к домену или Azure AD, главным образом по соображениям безопасности. Пользователи смогут пройти проверку подлинности и разблокировать приложение "Параметры" с собственными учетными данными. При этом их можно будет добавлять и удалять из групп безопасности, связанных с вашими доменом.

| Параметр                                            | Требования                            | Какие учетные данные можно использовать для доступа к приложению "Параметры"?  |
|---------------------------------------------------|-----------------------------------------|-------|
| Создание учетной записи локального администратора                      | Нет                                    | Имя пользователя и пароль, заданные во время первого запуска |
| Присоединение устройства к домену Active Directory (AD)              | Ваша организация использует AD               | Любой пользователь AD из определенной группы безопасности в вашем домене |
| Присоединение устройства к Azure Active Directory (Azure AD) | Ваша организация использует Azure AD Basic   | Только глобальные администраторы |
| &nbsp;                                            | Ваша организация использует Azure AD Premium или Enterprise Mobility Suite (EMS) | Глобальные администраторы и дополнительные администраторы |


### <a name="configure-non-global-admin-accounts-on-azure-ad-joined-devices"></a>Настройка учетных записей не глобального администратора на устройствах с использованием Azure AD

Для устройств Surface Hub v1 и Surface Hub 2S, присоединив их к Azure AD, обновление Windows 10 Team 2020 позволяет ограничить разрешения администратора на управление приложением "Параметры" на Surface Hub. Это позволяет использовать разрешения администратора только для Surface Hub и предотвращать потенциально нежелательный доступ администратора ко всему домену Azure AD. Дополнительные дополнительные новости см. в [перенастройке учетных](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md)записей не глобального администратора в Surface Hub.