---
title: Основы операционной системы (Surface Hub)
description: В этом разделе описываются уникальные аспекты операционной системы Windows Team в Surface Hub и то, чем она отличается от Windows 10 или Windows 11 Корпоративная.
keywords: журнал изменений
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 02/15/2022
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5be9c0ba3f23832d2e3d9b66a746e9f1f0772e63
ms.sourcegitcommit: e1d7782c2d205da9d1eb6b7aad0333350f2cb5a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "12497342"
---
# <a name="operating-system-essentials-surface-hub"></a>Основы операционной системы (Surface Hub)

Операционная Surface Hub, Windows 10 для совместной работы, была Windows 10 Корпоративная, обеспечивая расширенную поддержку корпоративного управления, безопасности и других функций. Однако между ними имеются существенные различия. Выпуск "Корпоративная" предназначен для ПК, а Windows 10 для совместной работы специально разработан для больших экранов и конференц-залов. При оценке требований к безопасности и управлению для Surface Hub рекомендуется рассматривать его как новую операционную систему. В этой статье описываются основные различия между Windows 10 для совместной работы Surface Hub и корпоративными версиями Windows 10 или Windows 11.

## <a name="convert-surface-hub-to-run-pro-or-enterprise-desktop"></a>Преобразование Surface Hub для запуска Pro или Enterprise рабочего стола

Вы можете изменить ОС в Surface Hub 2S, Windows 10 или Windows 11 Pro/Enterprise. Подробнее см. в следующих разделах:

- [Объявление о доступности Windows 10 Pro Enterprise на Surface Hub 2](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/announcing-the-availability-of-windows-10-pro-and-enterprise-on/ba-p/1624107).

- [Миграция на Windows 10, Windows 11 Pro или Enterprise Surface Hub 2](surface-hub-2s-migrate-os.md)

## <a name="user-interface"></a>Пользовательский интерфейс

### <a name="shell-os-user-interface"></a>Оболочка (пользовательский интерфейс ОС)

Оболочка Surface Hub изначально создана для больших экранов и поддерживает сенсорный ввод. Она не использует ту же оболочку, что и Windows 10 или Windows 11 Корпоративная.

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Параметры элементы управления в оболочке Windows 10 или Windows 11 Корпоративная не применяются для Surface Hub.

### <a name="lock-screen-and-screensaver"></a>Экран блокировки и экранная заставка

В Surface Hub нет экрана блокировки или экранной заставки, однако имеется схожая функция— экран приветствия. На экране приветствия выводятся запланированные собрания из календаря учетной записи устройства и удобные точки входа в основные приложения Surface Hub— Skype для бизнеса, доска и Connect.

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Параметры экрана блокировки, время ожидания экрана и экранная заставка не применяются к Surface Hub.

### <a name="user-sign-in"></a>Вход пользователя в систему

Устройства Surface Hub предназначены для использования в общественных местах, например конференц-залах. В отличие от компьютеров с Windows, пользоваться Surface Hub может любой пользователь, не выполняя вход в систему. Чтобы включить эту функциональную функцию, Surface Hub не поддерживает вход Windows так же, как Windows 10 или Windows 11 Корпоративная (например, вход пользователя в ОС и использование этих учетных данных в операционной системе). Вместо этого всегда существует локальный пользователь с автоматическим входом в систему Surface Hub c низким уровнем прав. Вход дополнительных пользователей, включая администраторов, не поддерживается (например, если администратор выполняет вход, он не входит в операционную систему).

Пользователи могут выполнять вход в Surface Hub, но они не будут авторизованы в операционной системе. Например, когда пользователь входит в "Приложения" или "Мои собрания и файлы", он выполняет вход только в приложения или службы, но не в операционную систему. В результате вошедший в систему пользователь может извлечь свои файлы в облаке и личные встречи, сохраненные в облаке, и его учетные данные удаляются при активации функции **Завершить сеанс**.

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Как правило, для обеспечения безопасности на Surface Hub используются функции блокировки, а не контроль доступа пользователей. Политики, связанные с требованиями к паролям, интерактивным входом, учетными записями пользователей и контролем доступа, не применяются к Surface Hub.

### <a name="saving-and-browsing-files"></a>Сохранение и поиск файлов

Пользователи имеют доступ к ограниченному набору каталогов на Surface Hub:
- Музыка
- Видео
- Документы
- Изображения
- Загрузки

Файлы, сохраненные локально в этих каталогах, удаляются при нажатии пользователем кнопки **Завершить сеанс**. Чтобы сохранить содержимое, созданное во время собрания, пользователи должны сохранить файлы на USB-накопитель или диск OneDrive.

*Политики организации, на* которые это может повлиять: политики, связанные с разрешениями на доступ и владение файлами и папками, не применяются для Surface Hub. Пользователи не могут просматривать и сохранять файлы в системных каталогах и сетевых папках.

## <a name="applications"></a>Приложения

### <a name="default-applications"></a>Приложения по умолчанию

За несколькими исключениями приложения по универсальная платформа Windows (UWP) на Surface Hub также доступны на Windows 10 или Windows 11 компьютерах.

Предварительно установленные на Surface Hub приложения UWP:

- Будильники и часы
- Калькулятор
- Connect
- Excel Mobile
- Центр отзывов
- Проводник
- Начало работы
- Карты
- Microsoft Edge
- Microsoft Power BI
- Microsoft Teams
- Доска (Майкрософт)
- OneDrive
- Фотографии
- PowerPoint Mobile
- Параметры
- Магазин
- Советы
- Word Mobile

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Используйте рекомендации по Windows 10 или Windows 11 Корпоративная, чтобы определить компоненты и требования к сети для приложений по умолчанию на Surface Hub.

### <a name="installing-apps-drivers-and-services"></a>Установка приложений, драйверов и служб

Чтобы сохранить аппаратные функции и внешний вид на устройстве, Surface Hub поддерживает только установку приложений универсальной платформы Windows (UWP) и не поддерживает установку классических приложений, служб и драйверов Win32. Кроме того, устанавливать приложения UWP могут только администраторы.

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Сотрудники могут использовать только приложения, установленные администраторами,— это обеспечивает защиту от использования не по назначению. Surface Hub не поддерживает установку агентов Win32, необходимых для работы большинства традиционных инструментов управления и мониторинга ПК.

## <a name="security-and-lockdown"></a>Безопасность и блокировка

Для Surface Hub пространствах, таких как комнаты для собраний, его настраиваемая ОС реализует многие функции безопасности и блокировки, доступные в Windows 10 или Windows 11. Дополнительные сведения см[. в Surface Hub security Overview](surface-hub-security.md)

Surface Hub реализует следующие Windows безопасности:

- [Безопасная загрузка](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)
- [Управление приложениями в Защитнике Windows и защита целостности кода на основе виртуализации](/windows/security/threat-protection/device-guard/introduction-to-device-guard-virtualization-based-security-and-windows-defender-application-control)
- [Политики ограниченного использования приложений с AppLocker](/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/applocker/applocker-overview)
- [Шифрование диска BitLocker](/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview)
- [Доверенный платформенный модуль (TPM)](/windows/security/information-protection/tpm/trusted-platform-module-top-node)
- [антивирусная программа в Microsoft Defender в Windows](/microsoft-365/security/defender-endpoint/microsoft-defender-antivirus-windows)
- [Контроль учетных записей (UAC)](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview) для доступа к приложению "Параметры"

Дополнительную безопасность обеспечивают следующие функции Surface Hub:

- Специальное встроенное ПО UEFI
- Специальная оболочка и меню "Пуск" ограничивает функциональные возможности устройства и позволяет использовать его только для проведения собраний
- Специальный проводник предоставляет доступ только к файлам и папкам в разделе "Мои документы".
- Специальное приложение "Параметры" позволяет менять параметры устройства только администраторам
- Загрузка расширенных драйверов Plug and Play отключена

*Это может повлиять на следующие политики организации:*

- Оценивая безопасность Surface Hub, примите во внимание следующие функции.

## <a name="management"></a>Управление

### <a name="device-settings"></a>Параметры устройств

Параметры устройства можно настроить с помощью приложения "Параметры". Приложение Параметры настроено для Surface Hub, но также содержит множество знакомых параметров из Windows 10 или Windows 11 Desktop. При открытии приложения "Параметры" для проверки учетных данных администратора отображается запрос системы контроля учетных записей, однако это не позволяет администратору автоматически выполнить вход.

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Сотрудники могут использовать Surface Hub для проведения собраний, но не могут менять параметры устройства. Вместе с функциями блокировки это гарантирует использование устройства сотрудниками только для проведения собраний.

### <a name="administrative-features"></a>Административные функции

Административные функции в Windows 10 или Windows 11 Корпоративная, такие как консоль управления Майкрософт, запуск, командная строка, PowerShell, редактор реестра и диспетчер задач, не поддерживаются в Surface Hub. Приложение "Параметры" содержит все административные функции, которые доступны локально на Surface Hub.

#### <a name="event-viewer"></a>Средство просмотра событий

Windows 10 для совместной работы 2020 с обновлением 2 добавлена поддержка Windows Просмотр событий, которая идентична Просмотр событий, установленной на Windows 10 Pro или [](/host-integration-server/core/windows-event-viewer1) Windows 10 Корпоративная. 

**Чтобы открыть средство просмотра событий:**

1. Войдите в **Параметры** с учетными данными администратора.
2. Выберите **"Обновить &** **SecurityLogs** > ", а Просмотр событий "Открыть **"**. 

Дополнительные сведения см[. в](/host-integration-server/core/windows-event-viewer1) Windows Просмотр событий.

### <a name="remote-management-and-monitoring"></a>Удаленное управление и мониторинг

Surface Hub поддерживает удаленное управление с помощью решений управления мобильными устройствами (MDM[),](/mem/intune/) таких как Microsoft Intune и мониторинг с помощью [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/). 

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Surface Hub не поддерживает установку агентов Win32, необходимых для работы большинства традиционных средств управления и мониторинга ПК, таких как System Center Operations Manager.

### <a name="group-policy"></a>Групповая политика

Surface Hub не поддерживает Windows групповая политика, включая аудит. Вместо этого для применения политик на Surface Hub следует использовать систему MDM. Дополнительные сведения о системе MDM см. в разделе [Управление параметрами Surface Hub с использованием поставщика MDM](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Используйте MDM, а не групповую политику, для управления Surface Hub.

### <a name="remote-assistance"></a>Удаленная помощь

Surface Hub не поддерживает удаленную помощь.

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Политики, связанные с удаленной помощью, не применяются к Surface Hub.

## <a name="network"></a>Сеть

### <a name="domain-join-and-azure-active-directory-azure-ad-join"></a>Присоединение к домену и присоединение к Azure Active Directory (Azure AD) 

Surface Hub использует присоединение к домену и присоединение к Azure AD в основном для обеспечения группы администрирования, которая резервируется в каталоге. Гибридное присоединение не поддерживается. Пользователи не могут выполнить вход в систему с учетной записью домена. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление группой администраторов](admin-group-management-for-surface-hub.md).

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Параметры групповой политики не применяются при присоединении Surface Hub к домену. Параметры политики, связанные с членством в домене, не применяются к Surface Hub.

### <a name="accessing-domain-resources"></a>Доступ к ресурсам домена

Пользователи могут войти в Microsoft Edge для работы с сайтами интрасети и онлайн-ресурсами (например, Office 365). Если Surface Hub настраивается с учетной записью устройства, система использует ее для доступа к Exchange и Skype для бизнеса. Однако Surface Hub не поддерживает доступ к доменным ресурсам, например общим папкам и принтерам.

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Политики, связанные с доступам к объектам домена, не применяются к Surface Hub.

### <a name="diagnostic-data"></a>Диагностические данные

Ос Surface Hub использует компонент Windows взаимодействия с пользователем и телеметрии для сбора и передачи диагностических данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка диагностических данных Windows в организации](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).

*Это может повлиять на следующие политики организации:* 

- Настройте уровни диагностических данных для Surface Hub так же, как для Windows 10 или Windows 11 Корпоративная.
