---
title: Завершить сеанс— завершение собрания Surface Hub
description: Чтобы завершить собрание Surface Hub, коснитесь "Завершить сеанс". Surface Hub очищает состояние приложения, состояние операционной системы и пользовательский интерфейс, чтобы подготовиться к следующему собранию.
keywords: Готово, закончить собрание Surface Hub, завершить собрание Surface Hub, очистить собрание Surface Hub
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b18bc4b15b8a3925aeecdd9999b09b61011d1db5
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836235"
---
# Завершение собрания Surface Hub с помощью кнопки "Завершить сеанс"
Surface Hub— это устройство для совместной работы разных групп людей в местах для собраний. В конце собрания пользователи могут коснуться кнопки **Завершить сеанс**, чтобы удалить конфиденциальные данные и подготовить устройство к следующему собранию. Surface Hub очистит или сбросит следующие состояния:
- Приложения
- Операционная система
- Пользовательский интерфейс

В этом разделе объясняется, что именно сбрасывается для каждого из этих состояний при нажатии кнопки **Завершить сеанс**.

##  <a name="applications"></a>Приложения
При запуске приложений на Surface Hub они сохраняются в памяти, а данные хранятся на уровне приложения. Данные будут доступны для всех пользователей во время этого сеанса (или собрания) до удаления или перезаписи даты. При нажатии кнопки **Завершить сеанс** состояние приложения Surface Hub очищается при закрытии приложения, удалении журнала браузера, сбросе приложений и удалении журналов Skype.

###  <a name="close-applications"></a>Закрытие приложений
Surface Hub закрывает все видимые окна, включая приложения Win32 и приложения универсальной платформы Windows (UWP). При закрытии приложение использует многозадачное представление и запрашивает видимые окна. Окна Win32, которые не закроются за определенное время, будут закрыты с помощью **TerminateProcess**. 
   
###  <a name="delete-browser-history"></a>Удаление журнала браузера
Surface Hub использует функцию удаления журнала браузера (DBH) в Edge, чтобы очистить журнал и кэшированные данные Edge. Точно так же пользователь может очистить журнал браузера вручную, но функция **Завершить сеанс**, кроме этого, обеспечивает удаление информации о состояниях приложения и данных до начала следующего сеанса или собрания. 
 
###  <a name="reset-applications"></a>Сброс приложений
Функция **Завершить сеанс** сбрасывает состояние каждого приложения, установленного на Surface Hub. Сброс приложения очищает все фоновые задачи, данные приложения, уведомления и диалоговые окна согласия пользователя. Приложения возвращаются в состояние первого запуска для следующих людей, которые будут использовать Surface Hub.  
 
###  <a name="remove-skype-logs"></a>Удаление журналов Skype
Skype не хранит персональные данные на Surface Hub. Информация хранится в службе Skype в соответствии с существующими рекомендациями по Skype для бизнеса. При нажатии кнопки **Завершить сеанс** удаляются только локальные данные журнала Skype. Это также относится к журналам платформы Unified Communications Client Platform (UCCP) и журналам мультимедиа.   

##  <a name="operating-system"></a>Операционная система
Операционная система содержит различные сведения о состоянии сеансов, которые необходимо очищать после каждого собрания Surface Hub. 

###  <a name="file-system"></a>Файловая система
Участники собрания получают доступ к ограниченному набору каталогов на Surface Hub. При нажатии кнопки **Завершить сеанс** Surface Hub очищает эти каталоги:<br>
- Музыка
- Видео
- Документы
- Изображения
- Загрузки

Кроме того, Surface Hub очищает следующие каталоги, так как многие приложения часто записывают в них данные:
- Рабочий стол
- Избранное
- Недавние документы
- Общие документы
- Общая музыка
- Общие видео
- Общие загрузки

###  <a name="credentials"></a>Учетные данные
Учетные данные пользователей, которые хранятся в **TokenBroker**, **PasswordVault** или **диспетчере учетных данных**, удаляются при нажатии кнопки **Завершить сеанс**.

##  <a name="user-interface"></a>Пользовательский интерфейс
При нажатии кнопки **Завершить сеанс** параметры пользовательского интерфейса возвращаются к значениям по умолчанию. 

###  <a name="ui-items"></a>Элементы пользовательского интерфейса
- Сброс быстрых действий до состояния по умолчанию
- Очистка всплывающих уведомлений
- Сброс уровней громкости
- Сброс ширины боковой панели
- Сброс макета режима планшета
- Выход пользователя из собрания Office 365 и файлов

###  <a name="accessibility"></a>Специальные возможности
При нажатии кнопки **Завершить сеанс** функции и приложения специальных возможностей возвращаются к значениям по умолчанию.
- Клавиши фильтра
- Высокая контрастность
- Залипание клавиш
- Клавиши-переключатели
- Клавиши управления курсором мыши
- Экранная лупа
- Экранный диктор

###  <a name="clipboard"></a>Буфер обмена
Буфер обмена очищается, чтобы удалить данные, которые копировались в него во время сеанса. 

##  <a name="faq"></a>Вопросы и ответы
**Что произойдет, если я забуду нажать кнопку "Завершить сеанс" в конце собрания и устройством Surface Hub воспользуется другой пользователь?**<br>
Surface Hub очищает содержимое собрания, только когда пользователи касаются кнопки **Завершить сеанс**. Если покинуть собрание, не касаясь кнопки **Завершить сеанс**, на устройстве через некоторое время снова отобразится экран приветствия. На экране приветствия пользователи имеют возможность продолжить предыдущий сеанс или начать новый. Вы также можете отключить возможность возобновлять сеанс, если кнопка **Завершить сеанс** не нажата.

**Можно ли восстановить документы?**<br> Удаление файлов с жесткого диска при нажатии кнопки **Завершить сеанс** происходит точно так же, как и в любом другом случае. Возможно, стороннее программное обеспечение сможет восстановить данные на жестком диске, но Surface Hub не поддерживает функцию восстановления файлов. Чтобы предотвратить потерю данных, всегда сохраняйте нужные данные, прежде чем покинуть собрание.

**Соответствуют ли действия по очистке данных с помощью кнопки "Завершить сеанс" стандарту Министерства обороны США по очистке и уничтожению данных DoD 5220.22-M?**<br>
Нет. Сейчас действия по очистке с помощью кнопки **Завершить сеанс** не соответствуют этому стандарту.  
  
