---
title: Общие сведения о конфиденциальности данных и Surface Hub
description: Информирует пользователей, которые подчиняются законам ЕС о защите данных, о своих вариантах удаления или ограничения диагностических данных, производимых Surface Hub.
ms.assetid: 087713CF-631D-477B-9CC6-EFF939DE0186
keywords: GDPR
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0d0f8c78ff2704a43c8422315cf36ee3f33085bc
ms.sourcegitcommit: 38e98402ab1380521029e792a83c00391997e1fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2021
ms.locfileid: "12089281"
---
# <a name="general-data-privacy-regulation-and-surface-hub"></a>Общие сведения о конфиденциальности данных и Surface Hub

В мае 2018 г. вступил в силу европейский закон о конфиденциальности General Data Protection Regulation (GDPR). GDPR вводит новые правила для компаний, государственных учреждений, некоммерческих организаций и других организаций, которые предлагают товары и услуги людям в Европейском союзе (ЕС), или которые собирают и анализируют данные, связанные с жителями ЕС.

Surface Hub, заинтересованные в конфиденциальности в соответствии с новыми правилами GDPR, могут управлять конфиденциальностью своих устройств с помощью следующих параметров, предоставляемых Корпорацией Майкрософт:

* **Вариант 1. Surface Hub** устройства в регионах, где применяются правила GDPR, автоматически уменьшают выброс диагностических данных до базового. Клиенты, которые предпочитают предоставлять более высокий уровень диагностических данных, могут использовать Surface Hub Параметры или управление мобильными устройствами для переопределения базового параметра по умолчанию.

* **Вариант 2.** Surface Hub, которые хотят удалить существующие диагностические данные, могут скачать приложение [**Surface Hub Диагностические**](https://www.microsoft.com/p/surface-hub-delete-diagnostic-data/9mtxh9zl7mxs) данные из Microsoft Store. Это приложение позволит пользователям запрашивать удаление связанных диагностических данных непосредственно с Surface Hub устройства.

Корпорация Майкрософт обладает обширными знаниями в области защиты данных, защиты конфиденциальности и соблюдения сложных правил и в настоящее время соблюдает как положения о защите конфиденциальности между ЕС и США, так и положения модели ЕС. Мы считаем, что GDPR является важным шагом вперед для уточнения и включения индивидуальных прав на конфиденциальность. Мы хотим помочь вам сосредоточиться на основной работе, а также эффективно подготовиться к GDPR.

