---
title: Известные проблемы и дополнительные сведения о Microsoft Surface Hub
description: Известные проблемы с Surface Hub Microsoft.
ms.assetid: aee90a0c-fb05-466e-a2b1-92de89d0f2b7
keywords: поверхность, центр, проблемы
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: v-todmc
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9b658daa4b398fda442976b7bce2f560a1b39f6
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926271"
---
# <span data-ttu-id="85176-104">Известные проблемы и дополнительные сведения о Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-104">Known issues and additional information about Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="85176-105">Идет прослушивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-105">We're listening.</span></span> <span data-ttu-id="85176-106">Качество является наивысшим приоритетом, и мы хотели бы сообщить о проблемах, связанных с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-106">Quality is a top priority, and we want to keep you informed about issues impacting customers.</span></span> <span data-ttu-id="85176-107">Ниже описаны некоторые известные проблемы, возникающие в Microsoft Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-107">The following are some known issues of Microsoft Surface Hub:</span></span>

- **<span data-ttu-id="85176-108">В Skype для бизнеса не используется прокси-сервер для трафика мультимедиа с помощью RS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-108">Skype for Business isn't using proxy for media traffic with RS2</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="85176-109">Для некоторых пользователей Surface Hub, расположенных за прокси-сервером, Skype для бизнеса не будет использовать прокси-сервер для мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-109">For some Surface Hub users who are behind a proxy, Skype for Business won't use the proxy server for media.</span></span> <span data-ttu-id="85176-110">Тем не менее, Surface Hub сможет входить в учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-110">However, the Surface Hub will be able to sign in to the account.</span></span> <span data-ttu-id="85176-111">Мы получили ваши отзывы и осведомлены о проблемах с трафиком мультимедиа при использовании прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-111">We received your feedback and are aware of the media traffic issue when you are using proxy.</span></span> <span data-ttu-id="85176-112">Мы активно изучаем эту проблему и выпустили исправления, как только решение будет идентифицировано и протестировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-112">We're actively investigating this issue and will release fixes as soon as a solution is identified and tested.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="85176-113">Для подключенных устройств AAD, когда пользователь пытается войти в раздел "Мои собрания & файлы", Surface Hub сообщает, что отсутствует подключение к Интернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-113">For AAD joined devices, when a user tries to sign in to "My meetings & files", Surface Hub reports that there is no Internet connection</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="85176-114">Мы знаем о наборе проблем, которые повлияют на вход и доступ к документам на Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-114">We’re aware of a set of issues that affect sign-in and document access on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="85176-115">Мы активно изучаем эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-115">We're actively investigating these issues.</span></span> <span data-ttu-id="85176-116">В качестве временного решения до выпуска разрешения пользователи могут сбросить свои устройства и настроить концентратор на использование локальной учетной записи администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-116">As a workaround until a resolution is released, customers can reset their devices and set up their Hub to use a local admin account.</span></span> <span data-ttu-id="85176-117">После повторной настройки на использование локальной учетной записи администратора "Мои собрания и файлы" будут работать надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-117">After reconfiguring to use the local admin account, "My meetings and files" will work as expected.</span></span>
- **<span data-ttu-id="85176-118">Единый вход при присоединении Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-118">Single sign-in when Azure AD joined</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="85176-119">Surface Hub разработан для communalных пробелов, которые влияют на способ хранения учетных данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-119">Surface Hub was designed for communal spaces, which impacts the way user credentials are stored.</span></span> <span data-ttu-id="85176-120">По этой причине в настоящее время при использовании единого входа на устройстве в службе Azure AD присоединяются ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-120">Because of this, there are currently limitations in how single sign-in works when devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="85176-121">Корпорация Майкрософт осведомлена об этом ограничении и активно исследует варианты решения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-121">Microsoft is aware of this limitation and is actively investigating options for a resolution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="85176-122">Ошибка Miracast в инфраструктуре инфраструктуры на Surface Hub, если Surface Hub имеет символ точки (.) в понятном имени</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-122">Miracast over Infrastructure projection to Surface Hub fails if the Surface Hub has a dot character (.) in the friendly name</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="85176-123">Пользователи Surface Hub могут столкнуться с проблемами при проецировании на свое устройство, если понятное имя содержит точку или точку в имени (.), например "CONF. Room42".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-123">Surface Hub users may experience issues projecting to their device if the Friendly Name includes a period or dot in the name (.) -- for example, "Conf.Room42".</span></span> <span data-ttu-id="85176-124">Чтобы обойти эту ошибку, измените понятное имя концентратора в **Settings**  >  **Surface Hub**  >  **About**(параметры), а затем перезапустите устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-124">To work around the issue, change the Friendly Name of the Hub in **Settings** > **Surface Hub** > **About**, and then restart the device.</span></span> <span data-ttu-id="85176-125">Корпорация Майкрософт работает над решением этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85176-125">Microsoft is working on a solution to this issue.</span></span>