---
title: Обновления Windows на Surface Hub
description: Вы можете управлять обновлениями Windows на устройстве Surface Hub (Майкрософт) или Surface Hub 2, настроив окно обслуживания, откладывая обновления или используя службы Windows Server Update Services (WSUS).
ms.assetid: A737BD50-2D36-4DE5-A604-55053D549045
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: управление обновлениями Windows, Surface Hub, службы обновления Windows Server, WSUS
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 72214ec9436e6ea106d9e42c957664631ee88a0a
ms.sourcegitcommit: f74253629aaf073b35b1af69439f76e63392c5aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "11103793"
---
# Обновления Windows на Surface Hub

Новые выпуски операционной системы Surface Hub публикуются через Центр обновления Windows, как и выпуски Windows 10. Существует несколько способов управления установкой обновлений на устройствах Surface Hub и временем установки таких обновлений.
- **Центр обновления Windows для бизнеса**: новый компонент Windows 10, Центр обновления Windows Update для бизнеса,— это набор компонентов, призванных предоставить предприятиям дополнительный контроль над тем, когда и как Центр обновления Windows устанавливает выпуски, и сократить расходы на управление устройствами. С помощью этого метода устройства Surface Hub непосредственно подключаются к службе Microsoft "Центр обновления Windows".
- **Службы обновления Windows Server (WSUS)**— это набор служб, которые позволяют ИТ-администраторам получать обновления, которые считаются Центром обновления Windows подходящими для организации, осуществлять дополнительное тестирование и оценку обновлений и выбирать обновления для установки. Используя этот метод, устройства Surface Hub получают обновления от службы WSUS, а не из Центра обновления Windows.

Можно также настроить Surface Hub для получения обновлений и из Центра обновления Windows для бизнеса, и из WSUS. См. подробные сведения в разделе [Интеграция Центра обновления Windows для бизнеса с Windows Server Update Services](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/waas-integrate-wufb#integrate-windows-update-for-business-with-windows-server-update-services).

| Возможности | Центр обновления Windows для бизнеса | Службы Windows Server Update Services (WSUS) |
| ------------ | --------------------------- | ------------------------------------- |
| Получайте обновления непосредственно от службы Microsoft "Центр обновления Windows", дополнительная инфраструктура для этого не требуется.  | Да  | Нет  |
| Откладывайте обновления, чтобы получить дополнительное время для тестирования и оценки. | Да  | Да  |
| Развертывайте обновления на устройствах определенных групп. | Да | Да |
| Определите периоды обслуживания для установки обновлений. | Да  | Да  |

> [!TIP]
> Используйте одноранговый обмен содержимым, чтобы свести к минимуму проблемы с пропускной способностью во время обновлений. См. подробные сведения в разделе [Оптимизация доставки обновлений Windows 10](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/waas-optimize-windows-10-updates).

> [!NOTE]
> Surface Hub в настоящее время не поддерживает откат обновлений.


## Модель обслуживания Surface Hub

Surface Hub использует модель обслуживания Windows 10, которую также называют [Windows как услуга (WaaS)](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-overview). Традиционно новые возможности добавлялись только в новых версиях Windows, которые выпускались каждые несколько лет. Развертывание каждой новой версии в организации представляло собой длительный и дорогостоящий процесс. В результате конечные пользователи и сама организация нечасто пользовались преимуществами новых инноваций. Цель модели обслуживания "Windows как услуга" — постоянно предоставлять новые возможности, сохраняя высокий уровень качества.

Корпорация Майкрософт регулярно публикует два типа выпусков Surface Hub:
- **Обновления компонентов**— обновления, устанавливающие актуальные новые компоненты, элементы пользовательского интерфейса и возможности. Корпорация Майкрософт ожидает публикации двух новых функций за год.
- **Исправления**— обновления, целью которых является установка исправлений безопасности, драйверов и других служебных обновлений. Корпорация Майкрософт планирует публиковать одно накопительное исправление в месяц.

С целью улучшения качества выпусков и упрощения процесса их развертывания все новые выпуски, публикуемые Майкрософт для Windows 10, включая Surface Hub, будут накопительными. Это означает, что новые обновления компонентов и исправления включают в себя содержимое всех предыдущих выпусков (в оптимизированном формате, чтобы уменьшить требования к объему хранимых и передаваемых по сети данных), и после установки выпуска на устройство оно будет полностью обновлено. Кроме того, в отличие от предыдущих версий Windows, вы не сможете установить часть содержимого исправления для Windows 10. Например, если исправление содержит исправления для трех уязвимостей системы безопасности и одной проблемы надежности, при развертывании этого обновления будут установлены все четыре исправления.

Операционная система Surface Hub получает обновления по каналу [Semi-Annual Channel](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-overview#naming-changes). Как и в других выпусках Windows 10, время обслуживания ограничено. Вам необходимо установить обновления компонентов на компьютерах с этими типами обслуживания, чтобы продолжать получать ежемесячные исправления.

Дополнительные сведения о Windows как услуге см. в разделе [Обзор Windows как услуги](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/waas-overview).


## Использование Центра обновления Windows для бизнеса
Устройства Surface Hub, как все устройства Windows 10, включают **Центр обновления Windows для бизнеса (WUfB)**, что позволяет вам контролировать обновление ваших устройств. Эти возможности Центра обновления Windows для бизнеса позволяют снизить затраты на управление устройствами, наладить контроль над развертыванием обновлений, обеспечить более быструю доступность обновлений для системы безопасности и новейших инноваций Майкрософт на постоянной основе. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление обновлениями с помощью Центра обновления Windows для бизнеса](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/waas-manage-updates-wufb).

**Настройка Центра обновления Windows для бизнеса**
1. [Объединение устройств Surface Hub в циклы развертывания](#group-surface-hub-into-deployment-rings)
2. [Настройка времени получения обновлений Surface Hub](#configure-when-surface-hub-receives-updates).

> [!NOTE]
> Для настройки WUfB можно использовать Microsoft Intune, диспетчер настройки конечных точек Майкрософт или поддерживаемый сторонний поставщик MDM. [Пошаговое руководство: использование Microsoft Intune для настройки Центра обновления Windows для бизнеса.](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-wufb-intune)


### Объединение устройств Surface Hub в циклы развертывания
Используйте циклы развертывания, чтобы контролировать время развертывания обновлений на устройствах Surface Hub, оставив достаточно времени для их проверки. Например, можно сначала обновить небольшой пул устройств, чтобы проверить качество обновления, и только после этого приступать к крупномасштабному развертыванию в организации. В зависимости от того, кто управляет Surface Hub в вашей организации, следует рассмотреть возможность включения Surface Hub в циклы развертывания, которые были созданы для других устройств Windows 10. Дополнительные сведения о циклах развертывания см. в разделе [Построение кругов развертывания для обновлений Windows 10](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/waas-deployment-rings-windows-10-updates).

В этой таблице приводятся примеры циклов развертывания.

| Цикл развертывания | Размер цикла | Ветвь обслуживания | Отсрочка обновлений компонентов | Отсрочка исправлений (исправления безопасности, драйверы и другие обновления) | Шаг проверки |
| --------- | --------- | --------- | --------- | --------- | --------- |
| Оценка (например, некритический или проверка устройств) | Небольшой | Предварительный просмотр для предварительной оценки Windows | Нет.  | Нет.  | Протестируйте и оцените новую функциональность вручную. Приостановите обновления, если возникают проблемы. |
| Пилотный проект (например, устройства, используемые избранными рабочими группами) | Средний | Semi-annual channel  | Нет. | Нет.  | Отслеживание использования устройств и отзывов пользователей. Приостановите обновления, если возникают проблемы. |
| Крупномасштабное развертывание (например, на большинстве устройств в вашей организации) | Крупный | Semi-annual channel |  120 дней после выпуска. | 7-14 дней после выпуска. | Отслеживание использования устройств и отзывов пользователей. Приостановите обновления, если возникают проблемы. |
| Критически важное (например, устройства в залах заседания исполнительного руководства) | Небольшой | Semi-annual channel |  180 дней после выпуска (максимальная отсрочка обновлений компонентов). | 30 дней после выпуска (максимальная отсрочка исправлений). | Отслеживание использования устройств и отзывов пользователей. |





### Настройка времени получения обновлений Surface Hub
Определив циклы развертывания для устройств Surface Hub, настройте политики отсрочки обновления для каждого цикла:
- Чтобы отложить обновления компонентов, настройте соответствующую политику [Update/DeferFeatureUpdatesPeriodInDays](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-deferfeatureupdatesperiodindays) для каждого цикла.
- Чтобы отложить исправления, настройте соответствующую политику [Update/DeferQualityUpdatesPeriodInDays](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-deferqualityupdatesperiodindays) для каждого цикла.

> [!NOTE]
> При возникновении проблем во время развертывания обновлений можно приостановить обновления с использованием политик [Update/PauseFeatureUpdates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-pausefeatureupdates) и [Update/PauseQualityUpdates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-pausequalityupdates).


## Использование служб обновления Windows Server

Можно подключить Surface Hub к серверу Windows Server Update Services (WSUS) для управления обновлениями. Обновления будут контролироваться с помощью утверждений или правил автоматического развертывания, настроенных на сервере WSUS, поэтому новые обновления не будут развертываться до тех пор, пока вы не примете соответствующее решение.

**Чтобы вручную подключить Surface Hub к серверу WSUS, выполните следующие действия:**
1. Откройте **Параметры** на своем устройстве Surface Hub.
2. Введите учетные данные администратора устройства.
3. Перейдите в раздел **Обновление и безопасность** > **Центр обновления Windows** > **Дополнительные параметры** > **Настройка сервера Windows Server Update Services (WSUS)**.
4. Нажмите кнопку **Использовать сервер WSUS для загрузки обновлений** и введите URL-адрес сервера WSUS.

Чтобы подключить Surface Hub к серверу WSUS с помощью MDM настройте соответствующую политику [Update/UpdateServiceUrl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn904962.aspx#Update_UpdateServiceUrl).

**Если вы используете прокси-сервер или другой метод для блокировки URL-адресов**

При использовании любого метода, кроме WSUS для блокировки определенных URL-адресов и предотвращения обновлений, необходимо добавить следующие URL-адреса надежного сайта обновления Windows в "список разрешений":
- `http(s)://*.update.microsoft.com`
- `http://download.windowsupdate.com` 
- `http://windowsupdate.microsoft.com`

После установки юбилейного обновления Windows 10 вы можете удалить эти адреса, чтобы вернуть Surface Hub в предыдущее состояние.

## Период обслуживания

Чтобы убедиться, что устройство всегда доступно для использования в рабочее время, Surface Hub выполняет свои административные функции во время заданных периодов обслуживания. В окне обслуживания Surface Hub автоматически устанавливает обновления через центр обновления Windows или WSUS и перезапускает устройство на 20 минут до конца окна.

Surface Hub применяет обновления, следуя нижеперечисленным принципам:
- Установка обновления в следующий период обслуживания. Если собрание запланировано на период обслуживания или датчики Surface Hub обнаружат, что устройство используется, обновление будет отложено до следующего периода обслуживания.
- Если следующий период обслуживания наступит только после предписанной отсрочки для установки обновления, устройство вычислит следующий доступный период в рабочее время. Для этого будет использовано приблизительное время установки из метаданных обновления. Система продолжит откладывать обновление, если запланировано собрание или датчики Surface Hub обнаружат, что устройство используется.
- Если окно следующего обслуживания **не** прошло льготный период обновления, Surface Hub по-прежнему будет откладывать обновление.
- Если требуется перезагрузка, Surface Hub автоматически выполнит ее в следующий период обслуживания.

> [!NOTE]
> При первой настройке Surface Hub необходимо отвести определенное время для обновлений. Например, может появиться журнал невыполненных работ по определениям вирусов, который следует установить немедленно.

Период обслуживания по умолчанию установлен для всех новых устройств Surface Hub.
-   **Время начала:** 2:00 AM
-   **Продолжительность:** 2 часа

**Чтобы изменить период обслуживания вручную, выполните следующие действия:**
1.  Откройте **Параметры** на своем устройстве Surface Hub.
2.  Перейдите в раздел **Обновление и безопасность** > **Центр обновления Windows** > **Дополнительные параметры**.
3.  В разделе **Часы обслуживания**нажмите кнопку **Изменить**.

Чтобы изменить период обслуживания с помощью MDM, настройте узел **MOMAgent** в разделе [Поставщик служб конфигурации SurfaceHub](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt608323.aspx). См. дополнительные сведения в разделе [Управление параметрами с помощью поставщика MDM](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).


## Дополнительные сведения

- [Запись в блоге: обслуживание, тестирование и управление обновлениями Surface Hub (с помощью Intune, конечно же!)](https://blogs.technet.microsoft.com/y0av/2018/05/31/7-3/)


## Статьи по теме

[Управление Microsoft Surface Hub](manage-surface-hub.md)

[Руководство администратора Microsoft Surface Hub](surface-hub-administrators-guide.md)

