---
title: Использование Miracast в существующей беспроводной или локальной сети
description: Windows 10 позволяет отправлять поток Miracast по локальной сети.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d63b3de0f76cb70fe86fff246d82cbe166278461
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836975"
---
# <span data-ttu-id="88772-103">Miracast для инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-103">Miracast over infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="88772-104">В Windows 10 версии 1703 корпорация Майкрософт добавила возможность отправки потока Miracast по локальной сети вместо прямого беспроводного соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-104">In the Windows 10, version 1703, Microsoft has extended the ability to send a Miracast stream over a local network rather than over a direct wireless link.</span></span> <span data-ttu-id="88772-105">Эта функция основана на [протоколе установления соединения Miracast по инфраструктуре (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-105">This functionality is based on the [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="88772-106">Miracast по инфраструктуре обеспечивает ряд преимуществ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-106">Miracast over Infrastructure offers a number of benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="88772-107">Windows автоматически обнаруживает возможность отправки видеопотока по этому пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-107">Windows automatically detects when sending the video stream over this path is applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-108">Windows выбирает этот маршрут только в том случае, если подключение установлено через Ethernet или защищенную сеть Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-108">Windows will only choose this route if the connection is over Ethernet or a secure Wi-Fi network.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-109">Пользователям не нужно менять способ подключения к приемнику Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-109">Users do not have to change how they connect to a Miracast receiver.</span></span> <span data-ttu-id="88772-110">Используется то же взаимодействие с пользователем, что и при стандартном подключении Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-110">They use the same UX as for standard Miracast connections.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-111">Не требуется вносить изменения в текущее оборудование компьютера или драйверы адаптеров беспроводной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-111">No changes to current wireless drivers or PC hardware are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-112">Решение хорошо подходит для более старого беспроводного оборудования, не оптимизированного для Miracast через Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-112">It works well with older wireless hardware that is not optimized for Miracast over Wi-Fi Direct.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-113">Используется существующее подключение, что сокращает необходимое для подключения время, и обеспечивает стабильность потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-113">It leverages an existing connection which both reduces the time to connect and provides a very stable stream.</span></span>


## <span data-ttu-id="88772-114">Принцип работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="88772-115">Пользователи пытаются подключиться к приемнику Miracast с помощью своего адаптера Wi-Fi, так как они были ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-115">Users attempt to connect to a Miracast receiver through their Wi-Fi adapter as they did previously.</span></span> <span data-ttu-id="88772-116">После заполнения списка приемников Miracast Windows 10 определяет, что приемник поддерживает подключение по инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-116">When the list of Miracast receivers is populated, Windows 10 will identify that the receiver is capable of supporting a connection over the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="88772-117">Когда пользователь выбирает приемник Miracast, Windows 10 пытается сопоставить имя узла устройства через стандартный DNS, а также через DNS мультивещания (mDNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-117">When the user selects a Miracast receiver, Windows 10 will attempt to resolve the device's hostname via standard DNS, as well as via multicast DNS (mDNS).</span></span> <span data-ttu-id="88772-118">Если имя не разрешается через один из методов DNS, Windows 10 возвращается к установке сеанса Miracast с помощью стандартного подключения Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-118">If the name is not resolvable via either DNS method, Windows 10 will fall back to establishing the Miracast session using the standard Wi-Fi direct connection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88772-119">Дополнительные сведения о последовательности согласования подключений можно найти в разделе [протокол установления связи с помощью Miracast по инфраструктуре (MS-мышей)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-119">For more information on the connection negotiation sequence, see [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span></span>




## <span data-ttu-id="88772-120">Включение Miracast по инфраструктуре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-120">Enabling Miracast over Infrastructure</span></span> 

<span data-ttu-id="88772-121">Если у вас есть Surface Hub или другое устройство Windows 10 обновленное до Windows 10 версии 1703, вам уже доступна эта функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-121">If you have a Surface Hub or other Windows 10 device that has been updated to Windows 10, version 1703, then you automatically have this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="88772-122">Чтобы использовать ее преимущества в вашей среде, необходимо убедиться, что в вашем развертывании верно следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-122">To take advantage of it in your environment, you need to ensure the following is true within your deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="88772-123">Surface Hub или устройство (компьютер с Windows или телефон) работает под управлением Windows 10 версии 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-123">The Surface Hub or device (Windows PC or phone) needs to be running Windows 10, version 1703.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-124">Открыть порт TCP: **7250**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-124">Open TCP port: **7250**.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-125">Surface Hub или компьютер с Windows может выступать в качестве *приемника* Miracast по инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-125">A Surface Hub or Windows PC can act as a Miracast over Infrastructure *receiver*.</span></span> <span data-ttu-id="88772-126">Компьютер с Windows или телефон может выступать в качестве *источника* Miracast по инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-126">A Windows PC or phone can act as a Miracast over Infrastructure *source*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88772-127">В качестве приемника Miracast Surface Hub (или устройство) должен быть подключен к корпоративной сети через Ethernet или защищенную сеть Wi-Fi (например, с использованием WPA2-Enterprise или WPA2-PSK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-127">As a Miracast receiver, the Surface Hub or device must be connected to your enterprise network via either Ethernet or a secure Wi-Fi connection (e.g. using either WPA2-PSK or WPA2-Enterprise security).</span></span> <span data-ttu-id="88772-128">Если Surface HUB или устройство подключены к открытому подключению Wi-Fi, то по протоколу Miracast для инфраструктуры будет отключена сама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-128">If the Surface Hub or device is connected to an open Wi-Fi connection, Miracast over Infrastructure will disable itself.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88772-129">В качестве источника Miracast компьютер с Windows или телефон должен быть подключен к той же сети предприятия через Ethernet или защищенную сеть Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-129">As a Miracast source, the Windows PC or phone must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="88772-130">DNS-имя узла (имени устройства) Surface HUB или устройства должно быть разрешено с помощью DNS-серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-130">The DNS Hostname (device name) of the Surface Hub or device needs to be resolvable via your DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="88772-131">Этого можно добиться либо разрешив Surface Hub автоматически регистрироваться через динамический DNS, либо путем создания записи A или AAAA для имени узла Surface Hub вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-131">You can achieve this by either allowing your Surface Hub to register automatically via Dynamic DNS, or by manually creating an A or AAAA record for the Surface Hub's hostname.</span></span> 
- <span data-ttu-id="88772-132">Компьютеры с Windows 10 должны быть подключены к той же сети предприятия через Ethernet или защищенную сеть Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-132">Windows 10 PCs must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="88772-133">На компьютерах с Windows 10 вы можете включить **проецирование на этот компьютер** в параметрах системы, и на устройстве должно быть включено интерфейс Wi-Fi, чтобы отвечать на запросы на обнаружение, происходящие только через адаптер Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-133">On Windows 10 PCs, the **Projecting to this PC** feature must be enabled in System Settings, and the device must have a Wi-Fi interface enabled in order to respond to discovery requests that only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span>


<span data-ttu-id="88772-134">Обратите внимание, что Miracast по инфраструктуре не является заменой стандартного Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-134">It is important to note that Miracast over Infrastructure is not a replacement for standard Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="88772-135">Это дополнительная функциональность, предоставляющее преимущество пользователям, подключенным к корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-135">Instead, the functionality is complementary, and provides an advantage to users who are part of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="88772-136">Пользователи, являющиеся гостями в определенном расположении и не имеющие доступа к корпоративной сети, по-прежнему будут подключаться, используя метод соединения Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-136">Users who are guests to a particular location and don’t have access to the enterprise network will continue to connect using the Wi-Fi Direct connection method.</span></span>

<span data-ttu-id="88772-137">Параметр **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** в [поставщике служб конфигурации SurfaceHub](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) не является обязательным для Miracast по инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-137">The **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** setting in the [SurfaceHub configuration service provider (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) is not required for Miracast over Infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="88772-138">Это связано с тем, что Miracast по инфраструктуре работает, только если оба устройства подключены к одной и той же сети предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-138">This is because Miracast over Infrastructure only works when both devices are connected to the same enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="88772-139">Это снимает ограничение безопасности, которое ранее отсутствовало в Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-139">This removes the security restriction that was previously missing from Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="88772-140">Мы рекомендуем продолжать использовать этот параметр (если он использовался ранее), так как если подключение по инфраструктуре не сработает, будет произведен возврат к обычному Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-140">We recommend that you continue using this setting (if you used it previously) as Miracast will fall back to regular Miracast if the infrastructure connection does not work.</span></span> 

## <span data-ttu-id="88772-141">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-141">FAQ</span></span>
**<span data-ttu-id="88772-142">Зачем использовать технологию Miracast в сетях Wi-Fi для инфраструктуры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-142">Why do I still need Wi-Fi to use Miracast over infrastructure?</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="88772-143">Запросы на обнаружение для идентификации приемников Miracast могут возникать только через адаптер Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-143">Discovery requests to identify Miracast receivers can only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span> <span data-ttu-id="88772-144">После того как получатели будут идентифицированы, Windows 10 сможет попытаться подключиться к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88772-144">Once the receivers have been identified, Windows 10 can then attempt the connection to the network.</span></span>
