---
title: Отслеживание Microsoft Surface Hub
description: Отслеживание устройств Microsoft Surface Hub можно включить в Microsoft Operations Management Suite (OMS).
ms.assetid: 1D2ED317-DFD9-423D-B525-B16C2B9D6942
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: отслеживание Surface Hub, Microsoft Operations Management Suite, OMS
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 108f24036a0e02295cf2a5588bb6b51e517eba8d
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836179"
---
# <span data-ttu-id="baa57-104">Отслеживание Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-104">Monitor your Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="baa57-105">Отслеживание устройств Microsoft Surface Hub можно включить в Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-105">Monitoring for Microsoft Surface Hub devices is enabled through Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span></span> <span data-ttu-id="baa57-106">[Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) — это решение Microsoft, которое помогает управлять всей ИТ-инфраструктурой, в том числе устройствами Surface Hub, а также позволяет обеспечивать их защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-106">The [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) is Microsoft's IT management solution that helps you manage and protect your entire IT infrastructure, including your Surface Hubs.</span></span>


<span data-ttu-id="baa57-107">Surface Hub предоставляется в OMS в виде решения для анализа журналов Log Analytics, с помощью которого можно собирать и просматривать данные об использовании и надежности по всем устройствам Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-107">Surface Hub is offered as a Log Analytics solution in OMS, allowing you to collect and view usage and reliability data across all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-108">Используйте решение Surface Hub для решения следующих задач:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-108">Use the Surface Hub solution to:</span></span>
- <span data-ttu-id="baa57-109">Инвентаризация ваших устройств Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-109">Inventory your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="baa57-110">Просмотр снимка данных об использовании и надежности во время совещаний по Skype, с использованием проводных и беспроводных проекторов и приложений на устройствах Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-110">View a snapshot of usage and reliability data for Skype meetings, wired and wireless projection, and apps on your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="baa57-111">Создание пользовательских оповещений для быстрого реагирования на сообщения о проблемах с программным обеспечением и оборудованием устройств Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-111">Create custom alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="baa57-112">Добавление Surface Hub в Operations Management Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-112">Add Surface Hub to Operations Management Suite</span></span>

1. <span data-ttu-id="baa57-113">**Вход в Operations Management Suite (OMS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-113">**Sign in to Operations Management Suite (OMS)**.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-114">Для создания рабочего пространства можно использовать учетную запись Майкрософт или рабочую или учебную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-114">You can use either a Microsoft Account or a Work or School account to create a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-115">Если ваша компания уже использует Azure Active Directory (Azure AD), используйте рабочую или учебную учетную запись при входе в службу OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-115">If your company is already using Azure Active Directory (Azure AD), use a Work or School account when you sign in to OMS.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-116">С помощью рабочей или учебной учетной записи можно управлять разрешениями в OMS с использованием удостоверений из Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-116">Using a Work or School account allows you to use identities from your Azure AD to manage permissions in OMS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="baa57-117">**Создание новой рабочей области OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-117">**Create a new OMS workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-118">Введите имя рабочей области, выберите регион рабочей области и укажите адрес электронной почты, который требуется связать с этой рабочей областью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-118">Enter a name for the workspace, select the workspace region, and provide the email address that you want associated with this workspace.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-119">Щелкните **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-119">Select **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="baa57-120">**Связывание подписки Azure с рабочей областью**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-120">**Link Azure subscription to your workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-121">Если у вашей организации уже имеется подписка Azure, ее можно привязать к своей рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-121">If your organization already has an Azure subscription, you can link it to your workspace.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-122">Обратите внимание, что может потребоваться запросить доступ у администратора Azure вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-122">Note that you may need to request access from your organization’s Azure administrator.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="baa57-123">Если у вашей организации нет подписки Azure, создайте ее и выберите из списка подписку OMS Azure по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-123">If your organization does not have an Azure subscription, create a new one or select the default OMS Azure subscription from the list.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-124">Откроется рабочая область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-124">Your workspace opens.</span></span>

4. <span data-ttu-id="baa57-125">**Добавление решения Surface Hub**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-125">**Add Surface Hub solution**.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-126">В коллекции решений выберите плитку **Surface Hub** и щелкните **Добавить** на странице сведений о решении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-126">In the Solutions Gallery, select the **Surface Hub** tile in the gallery and then select **Add** on the solution’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-127">Теперь решение отображается в вашей рабочей области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-127">The solution is now visible on your workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="baa57-128">Использование панели мониторинга Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-128">Use the Surface Hub dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="baa57-129">На странице **Обзор** вашей рабочей области OMS щелкните плитку Surface Hub, чтобы отобразить панель мониторинга Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-129">From the **Overview** page in your OMS workspace, click the Surface Hub tile to see the Surface Hub dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-130">Используйте эту панель мониторинга для получения снимков данных об использовании и надежности ваших устройств Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-130">Use the dashboard to get a snapshot of usage and reliability data across your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-131">Щелкните каждое представление на панели мониторинга, чтобы просмотреть подробные сведения, изменить запрос нужным образом и создать оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-131">Click into each view on the dashboard to see detailed data, modify the query as desired, and create alerts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baa57-132">В большинстве из этих представлений отображаются данные за последние 30 дней, однако это зависит от политики хранения данных вашей подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-132">Most of these views show data for the past 30 days, but this is subject to your subscription's data retention policy.</span></span>

**<span data-ttu-id="baa57-133">Активные устройства Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-133">Active Surface Hubs</span></span>**

<span data-ttu-id="baa57-134">Используйте это представление для инвентаризации всех устройств Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-134">Use this view to get an inventory of all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-135">После подключения к OMS каждое устройство Surface Hub периодически отправляет на сервер событие "пульса".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-135">Once connected to OMS, each Surface Hub periodically sends a "heartbeat" event to the server.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-136">В этом представлении отображаются устройства Surface Hub, которые отправили событие "пульса" в течение последних 24 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-136">This view shows Surface Hubs that have reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span>

<!--
**Skype meetings**

Use this view to get usage data for Skype over the past 30 days. The graph shows the total number of Skype Meetings started across your Surface Hubs, and a breakdown between scheduled meetings, ad hoc meetings, and PSTN calls.
-->
 
**<span data-ttu-id="baa57-137">Беспроводная проекция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-137">Wireless projection</span></span>**

<span data-ttu-id="baa57-138">Используйте это представление для получения данных об использовании и надежности беспроводной проекции за последние 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-138">Use this view to get usage and reliability data for wireless projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-139">На графике показано общее число беспроводных подключений для всех ваших устройств Surface Hub, что позволяет понять, пользуются ли сотрудники вашей организации этой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-139">The graph shows the total number of wireless connections across all your Surface Hubs, which provides an indication whether people in your organization are using this feature.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-140">Если количество пользователей незначительно, возможно, имеет смысл провести обучение и рассказать сотрудникам о беспроводном подключении к Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-140">If it's a low number, it may suggest a need to provide training to help people in your organization learn how to wirelessly connect to a Surface Hub.</span></span>
 
<span data-ttu-id="baa57-141">Кроме того, на графике показана детализация успешных и неудачных подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-141">Also, the graph shows a breakdown of successful and unsuccessful connections.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-142">Если число неудачный подключений большое, возможно, на устройствах не обеспечена должным образом поддержка беспроводной проекции с помощью Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-142">If you see a high number of unsuccessful connections, devices may not properly support wireless projection using Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-143">Для повышения производительности Майкрософт рекомендует использовать на устройствах драйвер Wi-Fi WDI и графический драйвер WDDM 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-143">For best performance, Microsoft suggests that devices run a WDI Wi-Fi driver and a WDDM 2.0 graphics driver.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-144">Используйте представление подробностей, чтобы узнать, являются ли проблемы с беспроводной проекцией типичными для определенных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-144">Use the details view to learn if wireless projection problems are common with particular devices.</span></span>
 
<span data-ttu-id="baa57-145">При сбое подключения пользователи также могут выполните следующие действия, если они используют ноутбук или телефон Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-145">When a connection fails, users can also do the following if they are using a Windows laptop or phone:</span></span>
- <span data-ttu-id="baa57-146">удалить связанное устройство из раздел **Параметры** > **Устройства** > **Подключенные устройства**, затем повторите попытку подключения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-146">Remove the paired device from **Settings** > **Devices** > **Connected devices**, then try to connect again.</span></span>
- <span data-ttu-id="baa57-147">Перезагрузите устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-147">Reboot the device.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="baa57-148">Проводная проекция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-148">Wired projection</span></span>**

<span data-ttu-id="baa57-149">Используйте это представление для получения данных об использовании и надежности проводной проекции за последние 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-149">Use this view to get usage and reliability data for wired projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-150">Если на этом графике показано большое количество неудачных подключения, это может означать проблему с подключением в системе аудиовизуальных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-150">If the graph shows a high number of unsuccessful connections, it may indicate a connectivity issue in your audio-visual pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-151">Например, если используется элемент управления "Повторение" HDMI или панель управления в центре помещения, возможно, их необходимо перезапустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-151">For example, if you use a HDMI repeater or a center-of-room control panel, they may need to be restarted.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="baa57-152">Использование приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-152">Application usage</span></span>**

<span data-ttu-id="baa57-153">С помощью этого представления можно получить данные об использовании приложений на устройствах Surface Hub за последние 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-153">Use this view to get usage data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-154">Данные поступают при запуске приложений на устройствах Surface Hub, кроме Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-154">The data comes from app launches on your Surface Hubs, not including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-155">Это представление помогает понять, какие приложения Surface Hub являются наиболее ценными для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-155">This view helps you understand which Surface Hub apps are the most valuable in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-156">Если вы развертываете новые бизнес-приложения в своей среде, это также поможет понять, как часто они используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-156">If you are deploying new line-of-business apps in your environment, this can also help you understand how often they are being used.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="baa57-157">Сбои приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-157">Application Crashes</span></span>**

<span data-ttu-id="baa57-158">С помощью этого представления можно получить данные о надежности приложений на устройствах Surface Hub за последние 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-158">Use this view to get reliability data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-159">Данные поступают при сбое приложения на устройстве Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-159">The data comes from app crashes on your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-160">Это представление помогает обнаружить проблемы во встроенных приложениях или бизнес-приложениях и уведомить о них разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-160">This view helps you detect and notify app developers of poorly behaving in-box and line-of-business apps.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="baa57-161">Примеры запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-161">Sample Queries</span></span>**

<span data-ttu-id="baa57-162">Используется для создания пользовательских оповещений, основанных на рекомендуемом наборе запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-162">Use this to create custom alerts based on a recommended set of queries.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-163">Оповещения помогают быстро реагировать на сообщения о проблемах с программным обеспечением и оборудованием устройств Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-163">Alerts help you respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-164">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка оповещений с помощью примеров запросов](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-164">For more inforamtion, see [Set up alerts using sample queries](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span></span>

## <span data-ttu-id="baa57-165">Настройка оповещений с помощью примеров запросов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-165">Set up alerts with sample queries</span></span>

<span data-ttu-id="baa57-166">Используйте оповещения, чтобы быстро реагировать на сообщения о проблемах с программным обеспечением и оборудованием устройств Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-166">Use alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-167">Правила оповещений автоматически запускают поиск в журнале в соответствии с расписанием и выполняют одно или более действий, если результаты соответствуют определенным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-167">Alert rules automatically run log searches according to a schedule, and runs one or more actions if the results match specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Оповещения при анализе журналов](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-168">For more information, see [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span></span>
 
<span data-ttu-id="baa57-169">Решение Log Analytics на устройствах Surface Hub поставляется с набором примеров запросов, позволяющих настроить соответствующие оповещения и понять, как решать возникающие проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-169">The Surface Hub Log Analytics solution comes with a set of sample queries to help you set up the appropriate alerts and understand how to resolve issues you may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-170">Используйте их в качестве отправной точки для планирования стратегии мониторинга и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-170">Use them as a starting point to plan your monitoring and support strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="baa57-171">В таблице описаны примеры запросов в решении Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-171">This table describes the sample queries in the Surface Hub solution:</span></span>

| <span data-ttu-id="baa57-172">Тип оповещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-172">Alert type</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-173">Влияние</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-173">Impact</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-174">Рекомендуемое решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-174">Recommended remediation</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-175">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-175">Details</span></span> |
| ---------- | ------ | ----------------------- | ------- |
| <span data-ttu-id="baa57-176">Программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-176">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-177">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-177">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="baa57-178">**Перезагрузите устройство**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-178">**Reboot the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-179">Выполните перезагрузку вручную или с использованием [поставщика служб конфигурации перезагрузки](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-179">Reboot manually, or using the [Reboot configuration service provider](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-180">Рекомендуется делать это в перерывах между совещаниями, чтобы свести влияние на сотрудников к минимуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-180">Suggest doing this between meetings to minimize impact to your people in your organization.</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-181">Условия запуска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-181">Trigger conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-182">- критический процесс в ОС Surface Hub, такой как сбой или недоступность оболочки, проекции или Skype;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-182">- A critical process in the Surface Hub operating system, such as the shell, projection, or Skype, crashes or becomes non-responsive.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-183">- устройство не подавало сигнал "пульса" за последние 24 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-183">- The device hasn't reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-184">Это может быть вызвано проблемами сетевого подключения или сбоем сетевого оборудования, а также ошибкой диагностической системы отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-184">This may be due to network connectivity issue or network-related hardware failure, or an error with the diagnostic data reporting system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-185">Программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-185">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-186">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-186">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="baa57-187">**Проверьте службу Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-187">**Check your Exchange service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-188">Убедитесь в следующем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-188">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-189">- служба доступна;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-189">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-190">- пароль учетной записи устройства актуален (см. подробные сведения в разделе [Управление паролями](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-190">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span>| <span data-ttu-id="baa57-191">Активируется в случае ошибки синхронизации календаря устройства с Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-191">Triggers when there's an error syncing the device calendar with Exchange.</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-192">Программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-192">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-193">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-193">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="baa57-194">**Проверьте службу Skype для бизнеса**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-194">**Check your Skype for Business service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-195">Убедитесь в следующем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-195">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-196">- служба доступна;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-196">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-197">- пароль учетной записи устройства актуален (см. подробные сведения в разделе [Управление паролями](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md));</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-197">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-198">- доменное имя Skype для бизнеса настроено правильно (см. раздел [Настройка доменного имени](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-198">- The domain name for Skype for Business is properly configured - see [Configure a domain name](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-199">Активируется, если не удается выполнить вход в Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-199">Triggers when Skype fails to sign in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-200">Программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-200">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-201">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-201">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="baa57-202">**Сбросьте параметры устройства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-202">**Reset the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-203">Это занимает некоторое время, поэтому устройство необходимо перевести в автономный режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-203">This takes some time, so you should take the device offline.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-204">Дополнительные сведения см. в разделе [Сброс параметров устройства](device-reset-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-204">For more information, see [Device reset](device-reset-surface-hub.md).</span></span>| <span data-ttu-id="baa57-205">Активируется при ошибке очистки данных о пользователе и приложении в конце сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-205">Triggers when there is an error cleaning up user and app data at the end of a session.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-206">Если эта операция завершается сбоем несколько раз подряд, устройство блокируется с целью защиты данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-206">When this operation repeatedly fails, the device is locked to protect user data.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-207">Чтобы продолжить, необходимо сбросить параметры устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-207">You must reset the device to continue.</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-208">Оборудование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-208">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-209">Предупреждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-209">Warning</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-210">**Нет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-210">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-211">Указывает на незначительное влияние на функциональные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-211">Indicates negligible impact to functionality.</span></span>| <span data-ttu-id="baa57-212">Активируется при ошибке одного из следующих аппаратных компонентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-212">Triggers when there is an error with any of the following hardware components:</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-213">- Гнезда для виртуальных перьев</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-213">- Virtual pen slots</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-214">- Драйвер NFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-214">- NFC driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-215">-Драйвер USB-концентратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-215">- USB hub driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-216">- Драйвер Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-216">- Bluetooth driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-217">- Бесконтактный датчик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-217">- Proximity sensor</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-218">- Производительность графических компонентов (драйвер видеокарты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-218">- Graphical performance (video card driver)</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-219">- Несоответствующий жесткий диск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-219">- Mismatched hard drive</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-220">- Клавиатура/мышь не обнаружена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-220">- No keyboard/mouse detected</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-221">Оборудование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-221">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-222">Ошибка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-222">Error</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-223">**Обратитесь в службу поддержки Майкрософт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-223">**Contact Microsoft support**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-224">Указывает на влияние на базовую функциональность (Skype, проекция, сенсорные возможности и подключение к Интернету).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-224">Indicates impact to core functionality (such as Skype, projection, touch, and internet connectivity).</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-225">**Примечание**. Некоторые события, включая события "пульса", содержат серийный номер устройства, который можно указать при обращении в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-225">**Note** Some events, including heartbeat, include the device’s serial number that you can use when contacting support.</span></span>| <span data-ttu-id="baa57-226">Активируется при ошибке одного из следующих аппаратных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-226">Triggers when there is an error with any of the following hardware components.</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-227">**Компоненты, влияющие на Skype**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-227">**Components that affect Skype**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-228">- Драйвер динамика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-228">- Speaker driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-229">- Драйвер микрофона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-229">- Microphone driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-230">- Драйвер камеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-230">- Camera driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-231">**Компоненты, влияющие на проводную и беспроводную проекцию**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-231">**Components that affect wired and wireless projection**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-232">- Драйвер проводной функции Touchback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-232">- Wired touchback driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-233">- Драйвер проводного ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-233">- Wired ingest driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-234">- Драйвер беспроводного адаптера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-234">- Wireless adapter driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-235">- Ошибка Wi-Fi Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-235">- Wi-Fi Direct error</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-236">**Другие компоненты**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-236">**Other components**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-237">- Драйвер дигитайзера сенсорного ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-237">- Touch digitizer driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="baa57-238">- Ошибка сетевого адаптера (о ней не сообщается в OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-238">- Network adapter error (not reported to OMS)</span></span>|

**<span data-ttu-id="baa57-239">Настройка оповещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-239">To set up an alert</span></span>**
1. <span data-ttu-id="baa57-240">В решении Surface Hub выберите один из следующих примеров запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-240">From the Surface Hub solution, select one of the sample queries.</span></span>
2. <span data-ttu-id="baa57-241">Измените запрос, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-241">Modify the query as desired.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-242">Просмотрите справочные материалы по поиску в решении Log Analytics для получения дополнительных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-242">See Log Analytics search reference to learn more.</span></span>
3. <span data-ttu-id="baa57-243">Щелкните **Оповещение** вверху страницы, чтобы открыть экран **Добавление правила оповещения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-243">Click **Alert** at the top of the page to open the **Add Alert Rule** screen.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-244">См. подробные сведения о параметрах настройки оповещения в разделе [Оповещения в Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-244">See [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) for details on the options to configure the alert.</span></span>
4. <span data-ttu-id="baa57-245">Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы завершить правило оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-245">Click **Save** to complete the alert rule.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-246">Правило будет запущено немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-246">It will start running immediately.</span></span>

## <span data-ttu-id="baa57-247">Регистрация устройства Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-247">Enroll your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="baa57-248">Чтобы устройство Surface Hub могло подключиться к службе OMS и зарегистрироваться в ней, оно должно иметь доступ к номеру порта ваших доменов и URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-248">For Surface Hub to connect to and register with the OMS service, it must have access to the port number of your domains and the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-249">В этой таблице перечислены требуемые OMS порты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-249">This table list the ports that OMS needs.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-250">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров прокси-сервера и брандмауэра в решении Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-250">For more information, see [Configure proxy and firewall settings in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="baa57-251">В настоящее время Surface Hub не поддерживает использование прокси-сервера для связи со службой OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-251">Surface Hub does not currently support the use of a proxy server to communicate with the OMS service.</span></span>

| <span data-ttu-id="baa57-252">Ресурс агента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-252">Agent resource</span></span>              | <span data-ttu-id="baa57-253">Порты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-253">Ports</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-254">Обход проверки HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-254">Bypass HTTPS inspection?</span></span> |
| --------------------------- | ----- | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="baa57-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="baa57-256">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-256">443</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-257">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="baa57-259">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-259">443</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-260">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-260">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-261">\*.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-261">\*.blob.core.windows.net</span></span>     | <span data-ttu-id="baa57-262">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-262">443</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-263">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-263">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="baa57-264">ods.systemcenteradvisor.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-264">ods.systemcenteradvisor.com</span></span> | <span data-ttu-id="baa57-265">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-265">443</span></span>   | <span data-ttu-id="baa57-266">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-266">No</span></span>  |

<span data-ttu-id="baa57-267">Агент Microsoft Monitoring Agent, использующийся для подключения устройств к OMS, встроен в операционную систему Surface Hub, поэтому устанавливать дополнительные клиенты для подключения Surface Hub к OMS не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-267">The Microsoft Monitoring Agent, used to connect devices to OMS, is integrated with the Surface Hub operating system, so there is no need to install additional clients to connect Surface Hub to OMS.</span></span>
 
<span data-ttu-id="baa57-268">После настройки своей рабочей области OMS можно зарегистрировать свое устройство Surface Hub несколькими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-268">Once your OMS workspace is set up, there are several ways to enroll your Surface Hub devices:</span></span>
- [<span data-ttu-id="baa57-269">Приложение "Параметры"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-269">Settings app</span></span>](#enroll-using-the-settings-app)
- [<span data-ttu-id="baa57-270">Пакет подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-270">Provisioning package</span></span>](#enroll-using-a-provisioning-package)
- <span data-ttu-id="baa57-271">[Поставщик MDM](#enroll-using-a-mdm-provider), например Microsoft Intune или Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-271">[MDM provider](#enroll-using-a-mdm-provider), such as Microsoft Intune and Configuration Manager</span></span>
 
<span data-ttu-id="baa57-272">Вам понадобится идентификатор рабочей области и первичный ключ своей рабочей области OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-272">You'll need the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-273">Их можно получить на портале OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-273">You can get these from the OMS portal.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="baa57-274">Регистрация с использованием приложения "Параметры"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-274">Enroll using the Settings app</span></span>

**<span data-ttu-id="baa57-275">Чтобы зарегистрироваться с помощью приложения "Параметры", выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-275">To Enroll using the settings app</span></span>**

1. <span data-ttu-id="baa57-276">На устройстве Surface Hub откройте приложение **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-276">From your Surface Hub, start **Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="baa57-277">Введите учетные данные администратора устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-277">Enter the device admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="baa57-278">Выберите **Это устройство** и перейдите в раздел **Управление устройствами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-278">Select **This device**, and navigate to **Device management**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="baa57-279">В разделе **Мониторинг** щелкните **Настроить параметры OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-279">Under **Monitoring**, select **Configure OMS settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="baa57-280">В диалоговом окне "Параметры OMS" выберите **Включить мониторинг**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-280">In the OMS settings dialog, select **Enable monitoring**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="baa57-281">Введите идентификатор рабочей области и основной ключ рабочей области OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-281">Type the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-282">Их можно получить на портале OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-282">You can get these from the OMS portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="baa57-283">Нажмите кнопку **ОК**, чтобы завершить настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-283">Click **OK** to complete the configuration.</span></span>
 
<span data-ttu-id="baa57-284">Появится диалоговое окно подтверждения с сообщением о том, что конфигурация OMS была успешно применена к устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-284">A confirmation dialog will appear telling you whether or not the OMS configuration was successfully applied to the device.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-285">Если это так, устройство начнет передавать данные в службу OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-285">If it was, the device will start sending data to OMS.</span></span>

### <span data-ttu-id="baa57-286">Регистрация с использованием пакета подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-286">Enroll using a provisioning package</span></span>
<span data-ttu-id="baa57-287">Чтобы зарегистрировать свое устройство Surface Hub, можно воспользоваться пакетом подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-287">You can use a provisioning package to enroll your Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-288">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пакетов подготовки](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-288">For more information, see [Create provisioning packages](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span></span>
 
### <span data-ttu-id="baa57-289">Регистрация с использованием поставщика MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-289">Enroll using a MDM provider</span></span>
<span data-ttu-id="baa57-290">Устройство Surface Hub можно зарегистрировать в службе OMS с использованием поставщика служб конфигурации SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-290">You can enroll Surface Hub into OMS using the SurfaceHub CSP.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-291">Intune и Configuration Manager— это встроенные средства для создания шаблонов политик для Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-291">Intune and Configuration Manager provide built-in experiences to help create policy templates for Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="baa57-292">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление параметрами Surface Hub с использованием поставщика MDM](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-292">For more information, see [Manage Surface Hub settings with an MDM provider](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="baa57-293">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-293">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="baa57-294">Управление Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-294">Manage Microsoft Surface Hub</span></span>](manage-surface-hub.md)

[<span data-ttu-id="baa57-295">Руководство администратора Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa57-295">Microsoft Surface Hub administrator's guide</span></span>](surface-hub-administrators-guide.md)

 

 





