---
title: Управление паролями (Surface Hub)
description: Для каждой учетной записи устройства Microsoft Surface Hub требуется указать пароль для проверки подлинности и работы некоторых функций устройства.
ms.assetid: 0FBFB546-05F0-430E-905E-87111046E4B8
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: пароль, управление паролями, чередование паролей, учетная запись устройства
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 215736527121306c712932f57a5a3a853fb3bb20
ms.sourcegitcommit: 366eedceb9f859f5e87ba032b161f248360cb895
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "11445585"
---
# <a name="password-management-surface-hub"></a><span data-ttu-id="ff2fc-104">Управление паролями (Surface Hub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-104">Password management (Surface Hub)</span></span>

<span data-ttu-id="ff2fc-105">Для каждой учетной записи устройства Microsoft Surface Hub требуется указать пароль для проверки подлинности и работы некоторых функций устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-105">Every Microsoft Surface Hub device account requires a password to authenticate and enable features on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-106">Из соображений безопасности следует регулярно менять этот пароль (что также называют "чередованием").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-106">For security reasons, you may want to change (or "rotate") this password regularly.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-107">Но если пароль учетной записи устройства изменится, пароль, ранее сохраненный в Surface Hub, станет недоступным, а все функции, которые зависят от учетной записи устройства, будут отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-107">However, if the device account’s password changes, the password that was previously stored on the Surface Hub will be invalid, and all features that depend on the device account will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-108">Вам потребуется изменить пароль учетной записи устройства на Surface Hub в приложении "Параметры", чтобы восстановить эти возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-108">You will need to update the device account’s password on the Surface Hub from the Settings app to re-enable these features.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2fc-109">Чтобы упростить управление паролями для учетных записей устройств Surface Hub, можно воспользоваться одним из следующих двух способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-109">To simplify password management for your Surface Hub device accounts, there are two options:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ff2fc-110">отключить истечение срока действия пароля для учетной записи устройства;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-110">Turn off password expiration for the device account.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ff2fc-111">предоставить Surface Hub разрешение на автоматическую смену пароля учетной записи устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-111">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password.</span></span>


## <a name="turn-off-password-rotation-for-the-device-account"></a><span data-ttu-id="ff2fc-112">Отключение ротации паролей для учетной записи устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-112">Turn off password rotation for the device account</span></span>

<span data-ttu-id="ff2fc-113">Задайте для свойства **PasswordNeverExpires** значение True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-113">Set the device account’s **PasswordNeverExpires** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-114">Следует проверить, соответствует ли это требованиям безопасности вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-114">You should verify whether this meets your organization’s security requirements.</span></span>


## <a name="allow-the-surface-hub-to-automatically-rotate-the-device-accounts-password"></a><span data-ttu-id="ff2fc-115">Предоставление Surface Hub разрешения на автоматическую смену пароля учетной записи устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-115">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password</span></span>

<span data-ttu-id="ff2fc-116">Surface Hub может автоматически изменять пароль учетной записи устройства, не требуя вручную обновлять его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-116">The Surface Hub can automatically change a device account's password without requiring you to manually update it.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-117">Эту функцию можно включить в **настройках**  >  **учетных записей Surface Hub.**  >  \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-117">You can enable this feature in **Settings** > **Surface Hub** > **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-118">При вращении пароля surface Hub будет пытаться изменять пароль каждые 7 дней во время обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-118">If you turn on Password Rotation, the Surface Hub will attempt to change the password every 7 days during maintenance hours.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-119">Пароли не изменяются во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-119">Passwords do not change during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-120">Если прошло 7 дней с момента последнего вращения пароля, но surface Hub был отключен, он будет пытаться изменить пароль сразу при включении или каждые 10 минут до успешного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-120">If 7 days have passed since the last password rotation, but the Surface Hub was off, it will attempt to change the password immediately when turned on or every 10 minutes until successful.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2fc-121">Автоматически созданные пароли содержат 15-32 символа, включая сочетание верхних и нижних букв, чисел и специальных символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-121">The automatically generated passwords contain 15-32 characters including a combination of uppercase and lowercase letters, numbers, and special characters.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-122">Обратите внимание, что при смене пароля учетной записи устройства новый пароль не будет показан.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-122">Note that when the device account's password is changed, you will not be shown the new password.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-123">Если вам нужно войти в учетную запись или снова предоставить пароль (например, если вы хотите изменить параметры учетной записи устройства на Surface Hub), для сброса пароля потребуется использовать Active Directory или портал администратора Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-123">If you need to sign in to the account, or to provide the password again (for example, if you want to change the device account settings on the Surface Hub), then you'll need use Active Directory or the Microsoft 365 admin portal to reset the password.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ff2fc-124">Формат, используемый при добавлении учетной записи [](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) устройства в Surface Hub, влияет на то, какой параметр принадлежности устройства необходимо использовать для того, чтобы вращение пароля работало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-124">The format used when adding the device account to the Surface Hub has an impact on which [device affiliation](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) option must be used in order for password rotation to work.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-125">При добавлении учетной записи **в формате domain\username** присоединение концентратора к локальному Active Directory во время начальной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-125">If adding the account in **domain\username** format, affiliate the Hub with on-premises Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-126">При добавлении учетной записи `username@domain.com` в формате присоединение концентратора к Azure Active Directory во время начальной установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-126">If adding the account in `username@domain.com` format, affiliate the Hub with Azure Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="ff2fc-127">В противном случае ротация паролей не заработает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2fc-127">Otherwise, password rotation will not work.</span></span>
