---
title: Рабочий план настройки (Surface Hub)
description: Когда вы закончите предварительную настройку и будете готовы к первому запуску Microsoft Surface Hub, убедитесь, что у вас есть все сведения, указанные в этом разделе.
ms.assetid: AC6F925B-BADE-48F5-8D53-8B6FFF6EE3EB
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: Рабочий план настройки, предварительная настройка, первая настройка
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e0c31082669336d3762fd02f46a939aa8b0ff1bc
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836448"
---
# Рабочий план настройки (Surface Hub)


Когда вы закончите предварительную настройку и будете готовы к первому запуску Microsoft Surface Hub, убедитесь, что у вас есть все сведения, указанные в этом разделе.

Заполните один список для каждого устройства Surface Hub, который необходимо настроить, хотя некоторые сведения можно использовать на всех Surface Hub, например данные прокси-сервера или учетные данные домена. Часть данных может не потребоваться в зависимости от того, как вы решили настроить устройство, или в зависимости от конфигурации среды для инфраструктуры вашей организации.

<table>
<tr>
<th>Свойство</th>
<th>Назначение свойства</th>
<th>Пример</th>
<th>Фактическое значение</th>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Сведения о прокси-сервере</p>
</td>
<td>
<p>Если в вашей организации для доступа к сети или Интернету используется прокси-сервер, необходимо предоставить сценарий или указать имя и порт сервера.</p>
</td>
<td>
<p>Сценарий прокси-сервера: <code>http://contoso/proxy.pa</code> </br>
- ИЛИ - </br>
Информация о сервере и порте: 10.10.10.100, порт 80
</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Учетные данные беспроводной сети (имя пользователя и пароль)</p>
</td>
<td>
<p>Необходимо, если вы хотите подключить устройство к беспроводной сети Wi-Fi, которая требует ввода учетных данных пользователя.</p>
</td>
<td>
<p>admin1@contoso.com, #MyPassw0rd</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Имя участника-пользователя учетной записи устройства или домен\имя_пользователя и пароль учетной записи устройства</p>
</td>
<td>
<p>Это имя участника-пользователя (UPN) или домен\имя_пользователя и пароль учетной записи устройства. Почта, календарь и Skype для бизнеса зависят от совместимой учетной записи устройства.</p>
</td>
<td>
<p> Имя участника-пользователя: ConfRoom15@contoso.com, #Passw0rd1 </br>
- ИЛИ - <br> 
Домен и имя пользователя: CONTOSO\ConfRoom15, #Passw0rd1</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Microsoft Exchange Server учетной записи устройства</p>
</td>
<td>
<p>Это сервер Exchange Server учетной записи устройства.
Почта, календарь и Skype для бизнеса зависят от совместимой учетной записи устройства.
Для работы почты и календаря в учетной записи устройства должен быть задан действительный сервер Exchange Server. Устройство попытается найти его автоматически.</p>
</td>
<td>
<p>outlook.office365.com</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>SIP-адрес учетной записи устройства</p>
</td>
<td>
<p>Это SIP-адрес Skype для бизнеса учетной записи устройства.
Почта, календарь и Skype для бизнеса зависят от совместимой учетной записи устройства.
Для поддержки Skype для бизнеса в учетной записи устройства должен быть указан допустимый SIP-адрес. Устройство попытается найти его автоматически.</p>
</td>
<td>
<p>sip: ConfRoom15@contoso.com</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Понятное имя</p>
</td>
<td>
<p>Понятное имя устройства — это отображаемое имя, которое пользователи увидят при попытке подключения к Surface Hub по беспроводной сети. Это имя отображается на экране Surface Hub.
Мы рекомендуем выбрать такое понятное имя, чтобы пользователи легко могли отличить одно устройство Surface Hub от других при попытке подключения.</p>
</td>
<td>
<p>Конференц-зал 15</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Имя устройства</p>
</td>
<td>
<p>Имя устройства — это имя, которое будет использоваться для присоединения к домену. Это удостоверение, которое вы увидите в решении MDM, если устройство зарегистрировано в нем.
Имя устройства не должно совпадать с именами других устройств в домене Active Directory пользователя (если вы решили присоединить устройство к домену). Устройство не может быть присоединено к домену, если его имя не уникально.
</p>
</td>
<td>
<p>confroom15</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">
<p><b>ПРИ ПРИСОЕДИНЕНИИ К AZURE AD</b></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Учетные данные пользователя клиента Azure AD (имя пользователя и пароль)</p>
</td>
<td>
<p>Если вы решили сделать пользователей организации Azure Active Directory (Azure AD) администраторами устройства, вам необходимо присоединиться к Azure AD.
Для присоединения к Azure AD требуются действительные учетные данные пользователя.</p>
</td>
<td>
<p>admin1@contoso.com, #MyPassw0rd</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">
<p><b>ПРИ ПРИСОЕДИНЕНИИ К ДОМЕНУ</b></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Домен, к которому присоединяется домен</p>
</td>
<td>
<p>Это домен, к которому необходимо присоединиться, чтобы участники выбранной группы безопасности стали администраторами для устройства.
Вам может потребоваться полное доменное имя (FQDN).</p>
</td>
<td>
<p>contoso (короткое имя) ИЛИ contoso.corp.com (полное доменное имя)</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Учетные данные учетной записи домена (имя пользователя и пароль)</p>
</td>
<td>
<p>К домену невозможно присоединиться, если вы не сможете предоставить необходимые учетные данные. После указания домена и учетных данных для присоединения к домену, участники выбранной группы безопасности смогут изменять параметры на устройстве.</p>
</td>
<td>
<p>admin1, #MyPassw0rd</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Псевдоним группы безопасности администраторов</p>
</td>
<td>
<p>Это группа безопасности в службе Active Directory (AD). Все ее участники могут изменять параметры на устройстве.</p>
</td>
<td>
<p>SurfaceHubAdmins</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">
<p><b>ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ЛОКАЛЬНОГО АДМИНИСТРАТОРА</b></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Учетные данные локального администратора (имя пользователя и пароль)</p>
</td>
<td>
<p>Если вы решили не присоединяться к домену AD или Azure AD, вы можете создать на устройстве учетную запись локального администратора.</p>
</td>
<td>
<p>admin1, #MyPassw0rd</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">
<p><b>ЕСЛИ ТРЕБУЕТСЯ УСТАНОВИТЬ СЕРТИФИКАТЫ ИЛИ ПРИЛОЖЕНИЯ</b></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>USB-накопитель</p>
</td>
<td>
<p>Если перед первым запуском вам известно, что потребуется установить сертификаты или универсальные приложения, выполните действия из раздела <a href="provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md">Создание пакетов подготовки</a>. Пакеты подготовки будут созданы на USB-накопителе.</p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
<td>
<p></p>
</td>
</tr>
</table> 





