---
title: Новые возможности обновления Windows 10 для совместной работы 2020
description: Узнайте, что нового нового в последнем обновлении операционной системы Surface Hub Windows 10 Team 2020 Update.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 02/01/2021
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 96452885e19adc9784bb8d14be8ac6f2f86e883d
ms.sourcegitcommit: 6c362c5d5f67449f1adf4618847093eaf6ad087b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "11442873"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-team-2020-update"></a><span data-ttu-id="b17da-104">Новые возможности обновления Windows 10 для совместной работы 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-104">What's new in Windows 10 Team 2020 Update</span></span>

<span data-ttu-id="b17da-105">Обновление Windows 10 Team 2020 позволяет существенно улучшить развертывание и управляемость устройств наряду с последними функциями Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-105">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span>

##  <a name="deployment-and-manageability"></a><span data-ttu-id="b17da-106">Развертывание и управляемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-106">Deployment and manageability</span></span>

- <span data-ttu-id="b17da-107">**Современная проверка подлинности для учетных записей облачных устройств.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-107">**Modern authentication for cloud device accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-108">Surface Hub поддерживает проверку подлинности на основе Exchange Web Services (EWS) и Active Directory Authentication Library (ADAL), чтобы подключиться к Exchange, что позволяет клиентам ухудшить использование базовой проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-108">Surface Hub supports Exchange Web Services (EWS) and Active Directory Authentication Library (ADAL) based authentication to connect to Exchange, allowing customers to deprecate the use of Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-109">Дополнительные дополнительные информации см. в [сайте Modern authentication on Surface Hub.](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-modern-auth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-109">To learn more, see [Modern authentication on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-modern-auth).</span></span>
- <span data-ttu-id="b17da-110">**Более 20 новых и обновленных**политик управления мобильными устройствами .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-110">**More than 20 new and updated mobile device management (MDM) policies**.</span></span>      <span data-ttu-id="b17da-111">Эти политики дают ИТ-администраторам улучшенный контроль над несколькими настройками устройств, в том числе: обновлениями приложений из Microsoft Store, настройками беспроводных проекций, такими как Miracast над инфраструктурой, сетевыми настройками, такими как Quality-Of-Service и проводной проверкой подлинности 802.1x, а также новыми настройками конфиденциальности и GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-111">These policies give IT admins improved control over multiple device settings including: app updates from the Microsoft Store, wireless projection settings such as Miracast over infrastructure, network settings such as Quality-Of-Service and 802.1x wired authentication, and new privacy/GDPR related settings.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-112">Дополнительные дополнительные информации см. в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-112">To learn more, see:</span></span> 
- <span data-ttu-id="b17da-113">[Управление Surface Hub с помощью Microsoft Intune.](surface-hub-2s-manage-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-113">[Manage Surface Hub with Microsoft Intune](surface-hub-2s-manage-intune.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="b17da-114">Политика поставщиков служб конфигурации (CSP), поддерживаемая Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-114">Policy CSPs supported by Microsoft Surface Hub</span></span>](https://docs.microsoft.com//windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-surface-hub)

##  <a name="azure-active-directory-joined-devices"></a><span data-ttu-id="b17da-115">Устройства Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-115">Azure Active Directory Joined devices</span></span>

- <span data-ttu-id="b17da-116">**Единый вход (SSO) для устройств, присоединив Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-116">**Single sign-on (SSO) for Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-117">Когда пользователи включались с учетными данными Microsoft 365 в "Мои собрания и файлы", их учетные данные пользователей плавно перетекают из приложения в приложение, включая интерфейсы Microsoft 365 в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-117">When users sign in with their Microsoft 365 credentials to “My meetings and files”, their user credentials flow seamlessly from app to app – including Microsoft 365 experiences in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="b17da-118">**Условный доступ (CA) для присоединенных устройств Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-118">**Conditional access (CA) for Azure AD joined devices**.</span></span>       <span data-ttu-id="b17da-119">ИТ-администраторы могут развертывать политики безопасности на уровне устройств в своих azure AD, присоединенных к Surface Hub, чтобы контролировать доступ к организационным ресурсам в соответствии с требованиями корпоративной безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-119">IT admins can deploy device-level security policies to their Azure AD joined Surface Hub to control access to organizational resources in accordance with corporate security and compliance requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="b17da-120">**Поддержка не глобальных администраторов для устройств,** присоединив Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-120">**Support for non-Global admins for Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-121">Клиенты могут выбрать более детализированный набор администраторов в иерархии администрирования для управления Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-121">Customers can choose a more granular set of admins within their admin hierarchy to manage Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-122">Дополнительные дополнительные новости см. в [перенастройке учетных](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md)записей не глобального администратора в Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-122">To learn more, see [Configure non Global admin accounts on Surface Hub](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md).</span></span>


## <a name="browser-and-pen"></a><span data-ttu-id="b17da-123">Браузер и перо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-123">Browser and pen</span></span>

- <span data-ttu-id="b17da-124">**Поддержка нового Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-124">**Support for the new Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-125">Microsoft Edge был перестроен для обеспечения оптимальной производительности, безопасности и конфиденциальности совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-125">Microsoft Edge has been rebuilt for optimal compatibility performance, security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-126">Дополнительные дополнительные возможности см. в [веб-сайте Install and configure the new Microsoft Edge on Surface Hub.](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-install-chromium-edge)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-126">To learn more, see [Install and configure the new Microsoft Edge on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-install-chromium-edge).</span></span>
- <span data-ttu-id="b17da-127">**Двумя перьями в Surface Hub 2S**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-127">**Dual-pen inking on Surface Hub 2S**.</span></span>   <span data-ttu-id="b17da-128">Пользователи могут отбелить и совместно работать на Surface Hub 2S с помощью двух перьев Surface Hub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-128">Users can whiteboard and collaborate side-by-side on Surface Hub 2S using two Surface Hub 2 Pens.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-129">Обновления прошивки, необходимые для внося двойной пера, будут выпущены с последующим обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-129">The firmware updates required to enable dual-pen inking will be released with a subsequent update.</span></span>

## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="b17da-130">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-130">Microsoft Teams</span></span>  

- <span data-ttu-id="b17da-131">**Microsoft Teams, установленные по умолчанию.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-131">**Microsoft Teams installed by default**.</span></span>        <span data-ttu-id="b17da-132">Microsoft Teams включена в качестве приложения для собраний, вызовов и совместной работы по умолчанию на новых устройствах Surface Hub, которые можно изменить или настроить с помощью MDM или непосредственно на Surface Hub с помощью приложения Параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-132">Microsoft Teams is included as the default Meetings, calling and collaboration app on new Surface Hub devices which can be changed or configured via MDM or directly on Surface Hub using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-133">Дополнительные дополнительные информации см. в [сайте Deploy Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-surface-hub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-133">To learn more, see [Deploy Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-surface-hub).</span></span>
- <span data-ttu-id="b17da-134">**Поддержка близости Присоединяйтесь к Microsoft Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-134">**Support for Proximity Join with Microsoft Teams**.</span></span>  <span data-ttu-id="b17da-135">Proximity Join позволяет пользователям принимать запланированные вызовы Microsoft Teams на соседнем Surface Hub с помощью ноутбука или телефона или плавно перенабирать в ходе выполнения собрания в расположенный неподалеку Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-135">Proximity Join enables users to take scheduled Microsoft Teams calls on a nearby Surface Hub using their laptop/phone, or seamlessly transition an in-progress meeting to a nearby Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-136">Обновление Windows 10 Team 2020 добавляет поддержку управления мобильными устройствами (MDM) для настройки proximity Join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-136">Windows 10 Team 2020 Update adds Mobile Device Management (MDM) support to configure Proximity Join.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-137">Дополнительные дополнительные информации см. в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-137">To learn more, see:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="b17da-138">[Блог Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/microsoft-teams-devices-for-shared-spaces-july-and-august-update/ba-p/1604833).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-138">[Microsoft Teams Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/microsoft-teams-devices-for-shared-spaces-july-and-august-update/ba-p/1604833).</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="b17da-139">Управление настройками Microsoft Teams на Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-139">Manage Microsoft Teams settings on Surface Hub</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/surface-hub-manage-config)

- <span data-ttu-id="b17da-140">**Поддержка согласованных собраний с Microsoft Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-140">**Support for Coordinated Meetings with Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-141">В залах собраний с устройством Surface Hub и устройством Microsoft Teams Room или пространствами с двумя устройствами Surface Hub скоординированные собрания позволяют пользователям легко использовать оба устройства во время собрания Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-141">In meeting rooms that feature a Surface Hub and a Microsoft Teams Room device, or spaces with two Surface Hub devices, Coordinated Meetings enable users to easily leverage both devices during a Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-142">С помощью одного касания пользователи могут присоединяться к собранию с любого устройства и максимизировать экранную недвижимость, показывая видео-каналы на одном устройстве, а цифровую доску или контент на другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-142">With a single tap, users can join a meeting from either device and maximize screen real estate by showing video feeds on one device, and a digital whiteboard or content on the other.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-143">Windows 10 Team 2020 Update добавляет поддержку управления мобильными устройствами (MDM) для настройки скоординированных собраний, и эта функция будет впоследствии выпущена в качестве обновления Microsoft Teams через Microsoft Store.To подробнее см. в статью Настройка скоординированных собраний с [Microsoft Teams Rooms и Surface Hub](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/coordinated-meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-143">Windows 10 Team 2020 Update adds Mobile Device Management (MDM) support to configure Coordinated Meetings, and the feature will be subsequently released as a Microsoft Teams update through Microsoft Store.To learn more, see [Set up Coordinated Meetings with Microsoft Teams Rooms and Surface Hub](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/coordinated-meetings).</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="b17da-144">Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-144">Security</span></span>

- <span data-ttu-id="b17da-145">**Вход без паролей с помощью ключей безопасности FIDO2**     С помощью ключей безопасности FIDO2 клиенты могут быстро и легко войти в Surface Hub без необходимости вводить имена пользователей и пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-145">**Passwordless sign-in using FIDO2 security keys**     Using FIDO2 security keys, customers can quickly and easily sign into Surface Hub without having to type in usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-146">В сочетании с Sign-On (SSO) эта функция обеспечивает быструю и бесшовную проверку подлинности файлов, приложений и веб-сайтов во время собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-146">Combined with Single Sign-On (SSO), this feature provides fast and seamless authentication to files, apps, and websites during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-147">Дополнительные дополнительные информации см. в [документе Configure Passwordless sign-in on Surface Hub.](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-2s-phone-authenticate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-147">To learn more, see [Configure passwordless sign-in on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-2s-phone-authenticate).</span></span>
- <span data-ttu-id="b17da-148">**Улучшения для входов без паролей с помощью Microsoft Authenticator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-148">**Improvements to passwordless sign-in using Microsoft Authenticator**.</span></span>  <span data-ttu-id="b17da-149">Для организаций, которые используют Azure AD, пользователи могут использовать приложение Microsoft Authenticator для регистрации без необходимости вводить имена пользователей и пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-149">For organizations that use Azure AD, users can use the Microsoft Authenticator app to sign in without having to type in usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b17da-150">Кроме того, пользователи могут войти с помощью предпочитаемых псевдонимов электронной почты в Azure AD в дополнение к основному имени пользователя (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-150">Additionally, users can sign-in using their preferred email aliases in Azure AD in addition to their User Principal Name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="b17da-151">Дополнительные дополнительные ссылки см. [в документе Вход в Surface Hub с Помощью Microsoft Authenticator.](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-authenticator-app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-151">To learn more, see [Sign in to Surface Hub with Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-authenticator-app).</span></span>


## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b17da-152">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-152">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="b17da-153">Обновление до выпуска Windows 10 для совместной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-153">Update to the Windows 10 Team rollout</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/update-to-the-windows-10-team-rollout/ba-p/1669655)
- [<span data-ttu-id="b17da-154">Установка обновления Windows 10 для совместной работы 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b17da-154">Install Windows 10 Team 2020 Update</span></span>](surface-hub-2020-update.md)  
 