---
title: Планирование сайта Surface Hub 2
description: Дополнительные сведения о помещениях Surface Hub 2.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: bfa4380892641195ca51626739142ebfc6b7414f
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835251"
---
# Планирование сайта Surface Hub 2

##  <a name="introduction"></a>Введение

Разработанный для совместной работы в Teams, Surface Hub 2S может преобразовывать способ работы, а не только в конференц-зале, но и там, где вы хотите работать. Одним из важнейших преимуществ Surface Hub 2 является возможность перемещения его из одного места в другое при использовании с помощью Steelcase роуминга для мобильных устройств и мобильных аккумуляторов. Предоставление неподключенных и непрерывных функциональных возможностей совместной работы, Surface Hub 2S, можно интегрировать практически в любую рабочую область.

##  <a name="room-considerations"></a>Особенности помещения

Для интерактивного использования в небольших комнатах конференц-связи и huddleных пространствах Surface Hub 2 предоставляет камеру на 4 КБ, набор микрофонов, высококачественные динамики, а также яркий дисплей с 4 КБ + разрешения. Оптимизация взаимодействия с пользователем в более крупных пространствах, в которых больше не отображается на экране, может потребовать периферийные устройства, такие как дополнительное решение для камеры, микрофона или системы помещений, например комнаты Microsoft Teams.

Как правило, установите Surface Hub 2 в пространстве, удовлетворяющем указанным ниже условиям.

- Пользователи могут получить доступ ко всем четырем краям сенсорного экрана.
- Экран не предназначен для прямого солнечного света, что может повлиять на просмотр или повреждение экрана.
- Вентиляционные отверстия не блокируются.
- На микрофоны не влияют источники шума, например вентиляторы или вентиляционные отверстия.
- Пространство, которое прекрасно освещено без отражения источников.

Если вы подключены к стене или установленной на устройстве мобильной сети, то в тех областях, где вы используете устройство, должно поддерживаться:

- Температуры комнат отлично от 10 °C (50 ° F) и без hotter, чем 35 °C (95 ° F).
- Относительная влажность не ниже 20% и не больше 80 процентов.

Подробное руководство по планированию помещения и дополнительные сведения о комнатах Microsoft Teams можно найти в статье [планирование комнат Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/room-systems/skype-room-systems-v2-0)

##  <a name="managing-surface-hub-2s-location"></a>Управление расположением Surface Hub 2

Если вы планируете использовать Surface Hub 2 на мобильном устройстве, вам может потребоваться ознакомиться со сторонними решениями, которые включают службы расположения. Например, активные системы RFID могут обеспечивать отслеживание в реальном времени в рамках сложных офисных и промышленных пространств. Более подробную информацию можно найти в статье поставщик/V или другой сторонний экспертный специалист.
