---
title: Установка обновления Windows 10 для совместной работы 2020
description: Загрузите Последнее обновление операционной системы Surface Hub, обновление Windows 10 Team 2020.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 7035d4c89e2ef5937d0480cf2d77db2e7e829488
ms.sourcegitcommit: e126b8ac66a781ebe42cdd677af3fe6a2eb5e72c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "11203541"
---
# Установка обновления Windows 10 для совместной работы 2020 

Новая операционная система Surface Hub в **Windows 10 Team 2020**, основанная на Windows 10 версии 20H2, теперь доступна для всех устройств Surface Hub 2s.  

## Дистрибутив

Чтобы получить обновление для Windows 2020, воспользуйтесь одним из указанных ниже способов.

- **Обновление Windows для бизнеса**.
- **Изображение восстановления исходного состояния системы (BMR)**. Рекомендуемый вариант для пользователей, которые присоединяются к Azure Active Directory и не разрешают своим устройствам получать обновления через Интернет. Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь со статьей [Загрузка образа восстановления для вашей поверхности](https://support.microsoft.com/surfacerecoveryimage).
- **Центр обновления Windows.** Доступность зависит от региона и страны, как указано в приведенной ниже таблице.

| Этап | Страна или регион                         | Начало          |
| ----- | -------------------------------------- | ----------------- |
| 1,1     | NZ, Австралия, Канада, Бельгия, Мексика | 27 октября 2020 г.  |
| 2     | Великобритания, Япония, Швейцарии, Италия          | 10 ноября 2020 г. |
| Трехконтактный     | US, Германия                            | TBD |
| четырехпроцессорном     | Глобализаци                                 | TBD  |

## Центр обслуживания Surface Hub 2S с Windows 10 Team Edition v1703 

Пользователи во всех регионах могут продолжать обновлять устройства Surface Hub 2S с помощью центра обновления Windows для бизнеса или с помощью образа восстановления исходного состояния (BMR), как описано в разделах [Сброс и восстановление Surface Hub 2S](surface-hub-2s-recover-reset.md). Поддержка полного обслуживания для Windows 10 Team Edition версии 1703 запланирована на продолжение до 16 марта 2021 г.


## Поддержка устройств v1 

Первоначально выпущено для устройств Surface Hub 2S, Windows 10 Team 2020 вскоре станет доступно для устройств Surface Hub v1. Дополнительные сведения можно найти в [блоге Surface IT Pro](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/surface-hub-windows-10-team-2020-update-available-october-27/ba-p/1810739).
 
## Новые возможности

Обновление для Windows 10 Team 2020 предлагает основные улучшения в развертывании и управлении устройствами, а также последние возможности Windows 10. Дополнительные сведения о новых возможностях можно найти [в статье новые возможности обновления для Windows 10 Team 2020](surface-hub-2020-update-whats-new.md).
 
## Перед началом работы

Перед установкой обновления Windows 10 Team 2020 убедитесь, что вы сохранили ключ BitLocker, связанный с вашим устройством. 

**Сохранение ключа BitLocker вручную**

1. Вставьте USB-накопитель на Surface Hub.
2. На Surface Hub откройте **Параметры** и введите свои учетные данные администратора при появлении соответствующего запроса.
3. Перейдите к разделу **обновление, &**  >  **восстановлением**безопасности.
4. В разделе **BitLocker**нажмите **сохранить**. Ключ BitLocker сохраняется в текстовый файл на USB-накопителе.

Дополнительные сведения можно найти в статье [Сохранение ключа BitLocker](save-bitlocker-key-surface-hub.md).

## Подробнее

- [Важные обновления в центре Surface Hub обновление для Windows 10 Team 2020](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/important-updates-on-the-surface-hub-windows-10-team-2020-update/ba-p/1960897)
