---
title: Распаковать Surface Hub 2S
description: На этой странице содержатся сведения о безопасном распаковке Surface Hub 2S.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 01cdcd041727702f98aa09e715c8f03f071673e1
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836080"
---
# Распаковать Surface Hub 2S

## Распаковать Surface Hub 2S

Перед удалением Surface Hub 2S из поля убедитесь в том, что решение для подключения собрано и вы можете помочь вам.

1. С помощью маркеров на каждой стороне поля переместите его в то место, где вы настроили его.
2. Перед открытием удалите клипы (4) на передней и задней панели, а затем поднимите их в верхней части окна с помощью маркеров.
3. На базе Surface Hub откройте диалоговое окно аксессуары, в котором содержится руководство по настройке, перо Surface Hub 2, Камера Surface Hub 2 и кабель электросети.
4. На задней стороне Surface Hub есть пояснительная метка, на которой показано, где вы подключаетесь к монтажному оборудованию. Установите их на место и удалите метку.
5. Если вы используете стационарную подкрепление для мобильных устройств, не забудьте закрепить колеса, чтобы они оставали на своем деле.
6. Не забудьте поднять Surface Hub 2 и как руки, и как подправить нижнюю часть устройства.
7. Выровняйте установленное оборудование с гнездами на подключенном устройстве, чтобы оно было плотно на своем компьютере.
8. Следуйте дальнейшим инструкциям, прилагаемым к вашему решению на монтирование.

## Установка пера и камеры

1. Размещайте перо Surface Hub 2 и прикрепите его к предпочтительной стороне устройства.
2. Удалите линзу ловушки с камеры и вложите ее на порт USB-C в верхней части Surface Hub 2.
3. Вставьте кабель питания на заднюю сторону устройства и подключите его к розетке питания. Запустите кабель, используя любые направляющие кабелей для вашего решения на монтирование и удалите экран клэнгу.
4. Для начала нажмите кнопку Power (в правом нижнем углу экрана).
