---
title: Руководство по подготовке узла Surface Hub
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
description: Используйте это руководство по подготовке сайта, чтобы спланировать Surface Hub установки.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6a020aeba2d757fb8a918c99470e565b404f3c09
ms.sourcegitcommit: e1d7782c2d205da9d1eb6b7aad0333350f2cb5a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "12497499"
---
# <a name="surface-hub-site-readiness-guide"></a>Руководство по подготовке узла Surface Hub 

Используйте это руководство по подготовке сайта, чтобы спланировать Surface Hub установки. В этом руководстве вы найдете: 
- Разделы о готовности сайта 
- Подробные спецификации оборудования для питания, портов и кабелей
- Рекомендации для перемещения и хранения 
- Ссылки на рекомендации по распаковки и подключению 

## <a name="site-readiness-planning"></a>Планирование готовности сайта

Комната должна быть достаточно большой, чтобы обеспечить хорошие углы просмотра, но достаточно мала, чтобы микрофоны могли получить четкие сигналы от людей в комнате. Большинство комнат, которые имеют длину около 22 метров (семь метров), обеспечивают хорошее взаимодействие с собранием. В области конференции подключите Surface Hub где:

- Его могут видеть все участники комнаты.
- Пользователи могут обращаться ко всем четырем краям сенсорного экрана.
- Экран не находится в непосредственном режиме, что может повлиять на просмотр или повреждение экрана.
- Проемы не блокируются.
- На микрофоны не влияют источники шума, такие как вентиляторы или вентиляторы.
Дополнительные сведения см. в [55-Microsoft Surface Hub](surface-hub-technical-55.md) технической информации или [84-Microsoft Surface Hub разделах технической](surface-hub-technical-84.md) информации.  Сведения об очистке, уходе и безопасности см. в руководствах по подключению и руководстве пользователя по адресу https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub.

### <a name="hardware-considerations"></a>Рекомендации по оборудованию

Surface Hub поступает с:
- Два Microsoft Surface Hub пера
- Беспроводная клавиатура Майкрософт, настроенная для Surface Hub
- Кабель питания NEMA 5–15P (США уровня "Стандартный") до C13

Необходимо указать следующее:
- Сетевые кабели Cat-5e или Cat-6
- Отображение кабелей (необязательно)
- Звуковой кабель (необязательно)
- Введите USB-кабель от A до B (необязательно)

Дополнительные сведения о кабельных портах см. в [разделе 55 Microsoft Surface Hub](surface-hub-technical-55.md) технических сведений или [84-Microsoft Surface Hub разделах технической](surface-hub-technical-84.md) информации. Дополнительные сведения о кабелях см. в [разделе Wired Подключение](#wired). 

Microsoft Surface Hub имеет внутренний компьютер и не требует внешней компьютерной системы. 

Рекомендации по энергосбору см. в [статье 55 Microsoft Surface Hub технических сведений](surface-hub-technical-55.md) или [84 Microsoft Surface Hub технической информации](surface-hub-technical-84.md). Сведения о предупреждениях о безопасности кабелей питания см. в руководствах по подключению по адресу https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub.

### <a name="data-and-other-connections"></a>Данные и другие подключения

Для использования Surface Hub требуется активный порт Ethernet и стандартная розетка питания. Кроме того, может потребоваться:

- Подключите таблицу конференций для проводной Подключение.
- Разверните конфигурацию розетки стены, чтобы включить:
    - Дополнительные экземпляры ac 
    - Ethernetports 
    - Звуковые порты 
    - Видеопорты (DisplayPort, HDMI, VGA и т. д.) 


## <a name="when-surface-hub-arrives"></a>Когда Surface Hub поступает

Surface Hub большие и большие объемы, поэтому сообщите принимающей, когда она будет поступать и что они должны сделать для безопасной обработки. Дополнительные сведения о весовых коэффициентах упаковки и других спецификациях см. в Microsoft Surface Hub [55](surface-hub-technical-55.md) Microsoft Surface Hub [технических сведениях](surface-hub-technical-84.md).

Рассмотрим следующее: 
- Дождитесь распаковки Surface Hub из контейнера доставки, пока не переместите его в область конференции, где планируется установить его.
- Убедитесь, что загружаемая док-станция может принять отгрузку на подлете и безопасно хранить ее, пока не будет установлена.
- Проверьте правила локального объединения рабочих нагрузок, которые требуют использования труда объединения для выгрузки или перемещения Surface Hub.   
- Не оставьте Surface Hub в горячей или влажностной среде. Как и в случае с любым оборудованием на основе компьютера или дисплея, тепло и влажность могут Surface Hub. Рекомендуемые температуры хранилища: от 32°F до 95°F с относительной влажностью менее 70 %. 

### <a name="moving-surface-hub"></a>Перемещение Surface Hub

Перед перемещением Surface Hub убедитесь, что все дверные проемы, пороги, лифты и лифты достаточно большие, чтобы вместить их. Сведения об измерениях и весе Surface Hub в контейнере доставки см. в статье [55 Microsoft Surface Hub](surface-hub-technical-55.md) технической информации или [84 Microsoft Surface Hub технической информации](surface-hub-technical-84.md).

### <a name="unpacking-surface-hub"></a>Распаковка Surface Hub

Сведения о распаковки см. в руководстве по распаковки, включенного в контейнер доставки. Инструкции по распаковки можно открыть перед открытием контейнера доставки.  Эти инструкции также можно найти здесь: https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub

>[!IMPORTANT]
>Сохраните и сохраните все Surface Hub, включая подлеты, контейнеры и вертки, на случай, если вам нужно отправить Surface Hub в новое расположение или отправить его для восстановления. Для 84-Surface Hub сохраните дескриптора поднятия. 

### <a name="lifting-surface-hub"></a>Поднимаем Surface Hub

Для 55-Surface Hub требуется два человека для безопасного переноса и подключения. Для 84-Surface Hub требуется четыре человека для безопасного переноса и подключения. Эти вспомогательные службы должны иметь возможность 70 метров до высоты в высоту. Дополнительные сведения о том, как Surface Hub, см. в руководстве по распаковки и подключению. Его можно найти по адресу https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub.

## <a name="mounting-and-setup"></a>Подключение и настройка

Подробные инструкции см https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub . в руководстве по подключению. 

Существует три способа подключения Surface Hub:

- **Подключение к** стене: позволяет безвозвратно Surface Hub на стену конференц-зала.
- **Подключение в службу** поддержки этажей: поддерживает Surface Hub на полу, когда оно постоянно привязано к стене конференц-зала.
- **Поскользящийся** stand: Surface Hub и позволяет переместить его в другие места конференции. Ссылки на руководства, предоставляющие сведения о каждом методе подключения, включая требования к сборке, см. в разделе https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub.

Спецификации доступных подключений для исходного Surface Hub см. в следующих статьях:

- [Surface Hub таблицы подключений и таблиц](https://download.microsoft.com/download/5/0/1/501F98D9-1BCC-4448-A1DB-47056CEE33B6/20160711_Surface_Hub_Mounts_and_Stands_Datasheet.pdf)
- [Surface Hub stand and Wall Mount Specifications](https://download.microsoft.com/download/7/A/7/7A75BD0F-5A46-4BCE-B313-A80E47AEB581/20160720_Combined_Stand_Wall_Mount_Drawings.pdf)

## <a name="the-connect-experience"></a>Интерфейс Подключение

Подключение позволяет проецжать ноутбук, планшет или телефон на Surface Hub экрана. Подключение разрешает типы беспроводных или проводных подключений.

#### <a name="wireless-connect"></a>Беспроводное подключение 

Так как беспроводное подключение основано на Miracast, вам не нужны кабели или дополнительное планирование установки для его использования. Пользователи могут загружать Miracast на большинстве Miracast устройств с Windows устройствах. Затем они могут проец файлов с компьютера или телефона на Surface Hub экрана.

<span id="wired" />

#### <a name="wired-connect"></a>Проводное подключение

При проводном подключении кабель передает информацию с компьютеров, планшетов или телефонов на Surface Hub. Существует три варианта видеокабеля, и все они используют один и тот же кабель USB 2.0. Пакет кабелей может включать один или все эти параметры подключения.

- DisplayPort (кабель DisplayPort + КАБЕЛЬ USB 2.0)
- HDMI (кабель HDMI + кабель USB 2.0)
- VGA (кабель VGA + аудиокабели 3,5 мм + КАБЕЛЬ USB 2.0)

Например, чтобы предоставить возможность аудио- и видеосвязи и сенсорного управления для всех трех вариантов видео, пакет кабелей проводной Подключение должен включать:

- Кабель DisplayPort 
- Кабель HDMI
- Кабель VGA
- Кабель USB 2.0
- Кабель 3,5 мм

При создании пакетов кабелей проводного подключения ознакомьтесь с техническими сведениями о [55-Microsoft Surface Hub](surface-hub-technical-55.md) или [84](surface-hub-technical-84.md) Microsoft Surface Hub техническими сведениями о конкретных технических и физических сведениях и расположениях портов для каждого типа Surface Hub. Сделайте кабели достаточно длинными, чтобы Surface Hub до места, где будет находиться выступающий.

Дополнительные сведения о Touchback и Inkback см. в руководстве пользователя по адресу https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub. 



## <a name="see-also"></a>См. также

[Посмотрите видео (открывается во всплывающем окне проигрывателя мультимедиа)](https://compass.xbox.com/assets/27/aa/27aa7dd7-7cb7-40ea-9bd6-c7de0795f68c.mov?n=04.07.16_installation_video_01_site_readiness.mov)  
