---
title: Подключение устройств к Surface Hub 2S
description: На этой странице объясняется, как подключить внешние устройства к Surface Hub 2S.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 02/24/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: e3d1aa79ad056e790d5dc6a46f299cbaa9b5f9b0
ms.sourcegitcommit: e1d7782c2d205da9d1eb6b7aad0333350f2cb5a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "12497479"
---
# <a name="connect-devices-to-surface-hub-2s"></a>Подключение устройств к Surface Hub 2S

Surface Hub 2S позволяет подключать внешние устройства, зеркальное отображение на Surface Hub 2S к другому устройству и подключать несколько сторонних периферийных устройств, включая камеры видеоконференции, конференц-связи и устройства системы комнат.

Содержимое с устройств можно отобразить в Surface Hub 2S. Если исходное устройство основано Windows, это устройство также может предоставлять TouchBack и InkBack, который принимает видео и звук с подключенного устройства и представляет их на Surface Hub 2S. Если Surface Hub 2S обнаруживает сигнал High-Bandwidth Digital Content Protection (HDCP), например DVD-проигрыватель Blu-ray, источник отображается как черное изображение.

> [!NOTE]
> Surface Hub 2S использует входные данные видео, выбранные до тех пор, пока не будет установлено новое подключение, существующее подключение будет прервано или Подключение приложение будет закрыто.

## <a name="recommended-wired-configurations"></a>Рекомендуемые проводные конфигурации 

Как правило, рекомендуется по возможности использовать собственные кабели, например USB-C с USB-C или HDMI на HDMI. Другие сочетания, такие как MiniDP с HDMI или MiniDP на USB-C, также будут работать. Для оптимизации видеофайла может потребоваться дополнительная настройка, как описано на этой странице.

| **"Подключение"** | **Функции** | **Описание**|
| --- | --- | ---|
| HDMI + USB-C | HdMI-in для звука и видео<br><br>USB-C для TouchBack и InkBack | USB-C поддерживает TouchBack и InkBack с подключением HDMI A/V.<br><br>Подключение к устаревшим компьютерам с помощью USB-C и USB-A.<br><br>**ПРИМЕЧАНИЕ:** Для достижения наилучших результатов подключите HDMI перед подключением кабеля USB-C. Если компьютер, который вы используете для HDMI, несовместим с TouchBack и InkBack, вам не потребуется кабель USB-C. |
| USB-C <br> (через вычислительный модуль) | Вход в видео <br>Вход со звуком | Один кабель, необходимый для A/V<br><br>Поддерживаются TouchBack и InkBack<br><br>HDCP включен |
| HDMI (в порте) | Видео, аудио в Surface Hub 2S | Один кабель, необходимый для A/V<br><br>TouchBack и InkBack не поддерживаются<br><br>HDCP включен |
| Выходные данные MiniDP 1.2 | Выведите видео, например зеркальное отображение в более крупном проекторе. | Один кабель, необходимый для A/V |

При подключении гостевого компьютера к Surface Hub 2S через порт USB-C обнаруживается и настраивается несколько USB-устройств. Эти периферийные устройства создаются для TouchBack и InkBack. Как показано в следующей таблице, периферийные устройства можно просмотреть в диспетчер устройств, где будут отображаться повторяющиеся имена для некоторых устройств, как показано в следующей таблице.

 
|**Периферийные устройства**| **Перечисление в диспетчер устройств** |
| ---------------------------- |------------- | ------------------------------|
| Устройства HID | HID-совместимое потребительское устройство управления<br>HID-совместимое перо<br>HID-совместимое перо (повторяющийся элемент)<br>HID-совместимое перо (повторяющийся элемент)<br>HID-совместимый сенсорный экран<br>USB-устройство ввода<br>USB-устройство ввода (повторяющийся элемент) |
| Клавиатуры | Стандартная клавиатура PS/2 |
| Мышь и другие указывающие устройства | HID-совместимая мышь |
| USB-контроллеры | Универсальный USB-концентратор<br>Составное USB-устройство |

## <a name="connecting-video-in-to-surface-hub-2s"></a>Подключение видео к Surface Hub 2S

Вы можете ввести видео Surface Hub 2S с помощью USB-C или HDMI, как показано в следующей таблице.  

### <a name="surface-hub-2s-video-in-settings"></a>Surface Hub параметров видео в 2S

| **Тип сигнала** | **Разрешение** | **Частота кадров** | **HDMI** | **USB-C** |
| --------------- | -------------- | -------------- | -------- | --------- |
| Компьютер              | 640 x 480      | 60             | X        | X         |
| Компьютер              | 720 x 480      | 60             | X        | X         |
| Компьютер              | 1024 x 768     | 60             | X        | X         |
| Компьютер              | 1920 x 1080    | 60             | X        | X         |
| Компьютер              | 3840x2560      | 30             | X        | X         |
| ТВВЧ            | 720p           | 60             | X        | X         |
| ТВВЧ            | 1080p          | 60             | X        | X         |
| 4 КБ          | 3840x2560      | 30             | X        | X         |

> [!NOTE]
> Разрешение 4K СВВ (3840×2560) поддерживается только при подключении к портам в вычислительном модуле. Он не поддерживается на "гостевых" USB-портах, расположенных слева, верхней и правой стороне устройства.

> [!NOTE]
> При отображении видео с подключенного внешнего компьютера на Surface Hub 2S.

## <a name="mirroring-surface-hub-2s-display-on-another-device"></a>Зеркальное Surface Hub 2S на другом устройстве

Вы можете выведите видео на другой экран с помощью MiniDP, как показано в следующей таблице.

### <a name="surface-hub-2s-video-out-settings"></a>Surface Hub 2S video-out settings

| **Тип сигнала** | **Разрешение** | **Частота кадров** | **MiniDP** |
| --------------- | -------------- | -------------- | ---------- |
| Компьютер              | 640 x 480      | 60             | X          |
| Компьютер              | 720 x 480      | 60             | X          |
| Компьютер              | 1024 x 768     | 60             | X          |
| Компьютер              | 1920 x 1080    | 60             | X          |
| Компьютер              | 3840 x 2560    | 60             | X          |
| ТВВЧ            | 720p           | 60             | X          |
| ТВВЧ            | 1080p          | 60             | X          |
| 4 КБ          | 3840 x 2560    | 60             | X          |


 
Surface Hub 2S включает порт для вывода видео MiniDP для проецирования визуального содержимого Surface Hub 2S на другой дисплей. Если вы планируете использовать Surface Hub 2S для проецирований на другой экран, обратите внимание на следующие рекомендации:

- **Требуется клавиатура.** Перед началом работы необходимо подключить проводную или Bluetooth внешние клавиатуры к Surface Hub 2S. Обратите внимание, что в отличие Surface Hub, клавиатура для Surface Hub 2S продается отдельно и не входит в пакет доставки.<br><br>
- **Задайте повторяющийся режим.** Surface Hub 2S поддерживает только повторяющиеся видеосвязи. Однако при первом подключении вам по-прежнему потребуется вручную настроить режим отображения:
    1. Введите **Windows** +  клавишу с логотипом **, которая** открывает область Project справа от Surface Hub 2S, а затем выберите режим **дублирования**.
    2. Завершив сеанс Surface Hub 2S, выберите "Завершить **сеанс"**. Это гарантирует сохранение повторяющегося параметра для следующего сеанса.<br><br>
- **Планирование различных пропорций.** Как и другие устройства Surface, Surface Hub 2S использует пропорции отображения 3:2 (связь между шириной и высотой дисплея). Проецирование Surface Hub 2S на дисплеи с разными пропорциями поддерживается. Обратите внимание, что Surface Hub 2S дублирует отображение, выходные данные MiniDP также будут отображаться только в пропорциях 3:2, что может привести к упаковке букв или сбою в зависимости от пропорций принимающего дисплея. 

> [!NOTE]
> Если второй монитор использует пропорции 16:9 (преимущественное соотношение для большинства мониторов телевизора), черные полосы могут отображаться слева и справа от зеркального отображения. В этом случае может потребоваться сообщить пользователям, что нет необходимости настраивать второй дисплей.

## <a name="selecting-cables"></a>Выбор кабелей

Обратите внимание на следующие рекомендации:

- **USB.** Кабели USB 3.1 2-го поколения.
- **MiniDP.** Кабели DisplayPort сертифицированы длиной до 3 метров.
- **HDMI.** Если требуется длинный кабель, рекомендуется использовать HDMI из-за высокой доступности экономичных и длинных кабелей с возможностью установки повторителей при необходимости.

> [!NOTE]
> Большинство источников DisplayPort автоматически переключаются на сигналы HDMI при обнаружении HDMI.

## <a name="wirelessly-connect-to-surface-hub-2s"></a>Беспроводное подключение к Surface Hub 2S

Windows 10/11 изначально поддерживает Miracast, что позволяет беспроводное подключение к Surface Hub 2S.<br><br>

### <a name="to-connect-using-miracast"></a>Чтобы подключиться с помощью Miracast:

1. На устройстве Windows 10/11 введите **Windows ключа логотипа** + .**** 
2. В окне Подключение найдите имя Surface Hub 2S в списке ближайших устройств. Вы можете найти имя Surface Hub 2S в левом нижнем углу экрана.
3. Введите ПИН-код, если системный администратор включил параметр ПИН-кода для Miracast подключений. Для этого необходимо ввести ПИН-код при первом подключении к Surface Hub 2S.

> [!NOTE]
>Если имя устройства Surface Hub 2S не отображается должным образом, возможно, предыдущий сеанс был преждевременно закрыт. Если это так, войдите Surface Hub 2S, чтобы завершить предыдущий сеанс, а затем подключитесь с внешнего устройства.

## <a name="connecting-peripherals-to-surface-hub-2s"></a>Подключение периферийных устройств к Surface Hub 2S

### <a name="bluetooth-accessories"></a>Устройства Bluetooth

Следующие аксессуары можно подключить к Surface Hub-2S с помощью Bluetooth:

- Мыши
- Клавиатуры
- Гарнитуры
- Динамики
- Surface Hub 2 пера

> [!NOTE]
> После подключения гарнитуры или динамика Bluetooth может потребоваться изменение параметров по умолчанию для микрофона и динамика. Дополнительные сведения см. в разделе [Локальное управление параметрами Surface Hub](local-management-surface-hub-settings.md).
