---
title: Surface Hub может устанавливать обновления и перезапускаться за пределами времени обслуживания
description: сведения об устранении неполадок для Surface Hub в отношении автоматических обновлений
ms.assetid: 6C09A9F8-F9CF-4491-BBFB-67A1A1DED0AA
keywords: Surface Hub, окно обслуживания, обновление
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: Teresa-MOTIV
ms.author: v-tea
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 117c18cfce6dfb84b4fe2156ea98198f96da2abf
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836403"
---
# Surface Hub может устанавливать обновления и перезапускаться за пределами времени обслуживания

В определенных обстоятельствах Surface Hub устанавливает обновления в рабочее время, а не в окне обычного обслуживания. При необходимости устройство будет перезапускаться. Вы не можете использовать устройство, пока процесс не будет завершен.

> [!NOTE]  
> Это не является ожидаемым поведением для отсутствующего окна обслуживания. Это происходит только в том случае, если устройство устарело в течение длительного времени.

## Причина
Чтобы гарантировать, что Surface Hub останется доступным для использования в рабочее время, он настраивается для выполнения административных функций во время периода обслуживания, определенного в параметрах (см. раздел "ссылки" ниже). В течение этого периода обслуживания центр автоматически устанавливает любые доступные обновления с помощью центра обновления Windows или службы обновления Windows Server (WSUS). После завершения обновления центр может перезапуститься.

Обновления можно устанавливать в окне обслуживания только в том случае, если Surface Hub включены, но не используются или не зарезервированы. Например, если Surface Hub запланирован на собрание, продолжительность которого составляет 24 часа, любые обновления, запланированные к установке, будут отложены до тех пор, пока он не будет доступен в окне следующего обслуживания. Если концентратор продолжает заняты и пропускают несколько окон обслуживания, концентратор в итоге начнет устанавливать и скачивать обновления. Это может происходить во время или за пределами периода обслуживания. После того как загрузка и установка началась, устройство может перезагрузиться.

## Чтобы избежать этой ошибки

Важно настроить время обслуживания Surface Hub для выполнения административных функций. Резервирование Surface Hub в течение 24 часового пояса или использование устройства во время периода обслуживания задерживает установку обновлений. Мы рекомендуем не использовать или зарезервировать центр в течение запланированного периода обслуживания. В течение двух часов окно должно быть зарезервировано для обновления.

Один из вариантов, с помощью которых можно управлять доступом обновлений — служба обновления Windows Server (WSUS). WSUS предоставляет контроль над тем, какие обновления установлены и когда.

## Ссылки 
 
[Обновление Surface Hub](first-run-program-surface-hub.md#update-the-surface-hub) 

[Период обслуживания](manage-windows-updates-for-surface-hub.md#maintenance-window) 

[Развертывание обновлений Windows 10 с помощью служб Windows Server Update Services (WSUS)](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wsus) 


