---
title: Настройка входа без пароля для Surface Hub 2S на телефоне
description: В этой статье рассказывается о том, как упростить вход на Surface Hub 2 с помощью входа на телефоне с учетом пароля на мобильном устройстве.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 95873e41588a6f07ece53fd04f7d63bf56143914
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835368"
---
# Настройка входа без пароля для Surface Hub 2S на телефоне

Если вы используете учетную запись с меньшим паролем, вы сможете войти на собрание и файлы на Surface Hub 2S.

> [!NOTE]
> Для входа в учетную запись без пароля необходимо, чтобы ваш основной адрес электронной почты был указан в соответствии с вашим именем участника-пользователя.

## Настройка входа на телефон с меньшим паролем

1. Скачайте приложение [Microsoft Authenticator](https://www.microsoft.com/account/authenticator) для iPhone или Android на свой телефон.
2. Перейдите на компьютер [https://aka.ms/MFASetup](https://aka.ms/MFASetup) , войдите в систему с помощью своей учетной записи и нажмите кнопку **Далее.**
3. На экране дополнительные проверки безопасности выберите мобильное приложение и используйте проверочный код, а затем нажмите кнопку **Настройка**.

## Настройка мобильного приложения

1. В приложении Microsoft Authenticator на телефоне добавьте учетную запись, выберите **рабочую или учебную учетную запись**, а затем ОТсканируйте QR-код, показанный на компьютере.
2. Отправьте уведомление на ваш телефон, а затем утвердите запрос на вход.
3. В приложении для проверки подлинности на телефоне с помощью раскрывающегося меню рядом с вашей учетной записью нажмите кнопку **включить вход на телефоне**.
4. При необходимости зарегистрируйте устройство в своей организации и следуйте инструкциям на экране.

## Вход в Surface HUB

1. На Surface Hub Войдите в раздел **Мои собрания и файлы** и нажмите кнопку **Отправить уведомление** при появлении соответствующего запроса.
2. Соответствует номеру, отображаемому на телефоне, номер которого указан на Surface Hub для подтверждения запроса на вход.
3. Если вам будет предложено, введите PIN-код или биометрический идентификатор на телефоне, чтобы завершить вход.

## Подробнее
Дополнительные сведения можно найти [в разделе Вход в систему без пароля на телефоне с помощью приложения Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-authentication-phone-sign-in).
