---
title: Установка обновления для Windows 10 Team 2020 (Предварительная сборка)
description: Последнее обновление операционной системы Surface Hub теперь доступно для Windows 10 Team 2020 Update.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 07/22/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 9177b184d7a1d6dca63e94740b6208987d97229f
ms.sourcegitcommit: df1e178b724966e4cf8ff219c5e937e6c31cd9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "10894115"
---
# <span data-ttu-id="edc80-104">Установка обновления для Windows 10 Team 2020 (Предварительная сборка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-104">Install Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span> 

<span data-ttu-id="edc80-105">Последнее обновление операционной системы Surface Hub, **Обновление для Windows 10 Team 2020**, теперь доступно не на дополнительных платах surface Hub 50-дюймов и surface Hub 55 2S для предоплаты устройств из [программы предварительной оценки Windows](https://insider.windows.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-105">The latest update of the Surface Hub operating system, **Windows 10 Team 2020 Update**, is now available at no additional cost for the Surface Hub 50-inch and Surface Hub 2S 55-inch devices from the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com).</span></span> <span data-ttu-id="edc80-106">Модель Surface Hub 84 дюйма будет поддерживаться в окончательном выпуске обновления для Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-106">The Surface Hub 84-inch model will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-107">Обновление для Windows 10 Team 2020 предлагает основные улучшения в развертывании и управлении устройствами, а также последние возможности Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-107">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-108">Дополнительные сведения о новых возможностях можно найти в следующей записи блога: [обновление ОС нового Surface Hub выпущено для общедоступной предварительной версии.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-108">To learn more about what's new, see the following blog post: [New Surface Hub OS update released for public preview.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span></span> <span data-ttu-id="edc80-109">Сведения об известных проблемах можно найти в разделе "известные проблемы" ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-109">For known issues, refer to the "Known issues" section below.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="edc80-110">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-110">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="edc80-111">Регистрация в [программе предварительной оценки Windows](https://insider.windows.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-111">Register with the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="edc80-112">Загрузите предварительную версию обновления Windows 10 Team 2020 с помощью быстрого канала программы предварительной оценки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-112">Download the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build from the Windows Insider Program Fast Channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="edc80-113">После установки предварительной сборки загрузите необходимые обновления микропрограмм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-113">After you install the Preview build, download the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-114">Примечание: обновления встроенного по невозможно удалить, даже если вы решили покинуть программу предварительной оценки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-114">Note: Firmware updates cannot be uninstalled even if you decide to leave the Windows Insider Program.</span></span>

## <span data-ttu-id="edc80-115">Подготовка Surface HUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-115">Prepare your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-116">Прежде чем начать, убедитесь в том, что у Surface Hub есть последние обновления из центра обновления Windows, и убедитесь, что вы сохранили ключ BitLocker, связанный с вашим устройством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-116">Before you begin, check that your Surface Hub has the latest updates from Windows Update and make sure you save the BitLocker key associated with your device.</span></span>

**<span data-ttu-id="edc80-117">Чтобы вручную проверить наличие обновлений, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-117">To manually check for updates:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="edc80-118">На Surface Hub откройте **Параметры** и введите свои учетные данные администратора при появлении соответствующего запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-118">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="edc80-119">Перейдите к разделу **Обновление системы безопасности**  >  **центра обновления Windows** & и выберите пункт **проверить наличие обновлений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-119">Navigate to **Update & Security** > **Windows Update** and then select **Check for updates**.</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-120">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Управление обновлениями Windows на Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-120">For more information, see [Manage Windows updates on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span></span>

**<span data-ttu-id="edc80-121">Чтобы вручную сохранить ключ BitLocker, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-121">To manually save your BitLocker key:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="edc80-122">Вставьте USB-накопитель на Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-122">Insert a USB drive into Surface Hub.</span></span>
2. <span data-ttu-id="edc80-123">На Surface Hub откройте **Параметры** и введите свои учетные данные администратора при появлении соответствующего запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-123">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="edc80-124">Перейдите к разделу **обновление, &**  >  **восстановлением**безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-124">Navigate to **Update & Security** > **Recovery**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="edc80-125">В разделе **BitLocker**нажмите **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-125">Under **BitLocker**, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-126">Ключ BitLocker сохраняется в текстовый файл на USB-накопителе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-126">The BitLocker key is saved to a text file on the USB drive.</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-127">Дополнительные сведения можно найти [в разделе Сохранение ключа BitLocker](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-127">For more information, see [Save your BitLocker key](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span></span>
 
## <span data-ttu-id="edc80-128">Установка обновления для Windows 10 Team 2020 (Предварительная сборка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-128">Install the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

1. <span data-ttu-id="edc80-129">На Surface Hub откройте **Параметры** и введите свои учетные данные администратора при появлении соответствующего запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-129">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="edc80-130">Перейдите к разделу **Обновление**  >  **программы предварительной оценки** безопасности для Windows & и нажмите кнопку Начало **работы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-130">Navigate to **Update & Security** > **Windows Insider Program** and then select **Get started**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="edc80-131">Следуйте указаниям для регистрации в качестве программы предварительной оценки Windows с помощью своей рабочей учетной записи (рекомендуется) или личной учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-131">Follow the prompts to register as a Windows Insider using either your work account (recommended) or your personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-132">Дополнительные сведения о преимуществах регистрации с помощью рабочей учетной записи можно найти в разделе [Регистрация для программы предварительной оценки Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-132">For details on the benefits of registering with your work account, see [Register for the Windows Insider Program for Business](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span></span>
4. <span data-ttu-id="edc80-133">В разделе **выберите параметры предварительной оценки**выберите пункт **Быстрый**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-133">Under **Pick your Insider settings**, select **Fast**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="edc80-134">Разрешите Surface Hub автоматически установить предварительную сборку и необходимые обновления микропрограмм в течение следующих 3 – 4 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-134">Allow the Surface Hub to automatically install the Preview Build and the required firmware updates over the next 3 to 4 days.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-135">Устройство будет автоматически скачивать и устанавливать обновления во время ежедневного [обслуживания](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-135">The device will automatically download and install the updates during daily [maintenance windows](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window).</span></span> <span data-ttu-id="edc80-136">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-136">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="edc80-137">В первом окне обслуживания Surface Hub начинает загрузку предварительной сборки из центра обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-137">During the first maintenance window, Surface Hub starts downloading the Preview Build from Windows Update.</span></span>
- <span data-ttu-id="edc80-138">Во втором окне обслуживания устройство перезапустится, чтобы завершить обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-138">During a second maintenance window, the device restarts to complete the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="edc80-139">В третьем окне обслуживания на устройстве загружаются и устанавливаются необходимые обновления встроенного по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-139">During a third maintenance window, the device downloads and installs the required firmware updates.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="edc80-140">Корпорация Майкрософт рекомендует зарезервировать Surface Hub для 3-4 дней, чтобы позволить устройству завершить установку предварительной сборки и необходимые обновления встроенного по.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-140">Microsoft recommends reserving the Surface Hub for 3-4 days to allow the device to finish installing the Preview Build and the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-141">При использовании устройства во время этого процесса могут возникнуть проблемы с графикой, звуком и интерфейсом пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-141">You may experience graphics, audio, and user interface issues if you use the device during this process.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-142">Если вы решили установить предварительную сборку и необходимые обновления встроенного по вручную, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-142">If you choose to manually install the Preview Build and required firmware updates:</span></span>

1. <span data-ttu-id="edc80-143">После регистрации в программе предварительной оценки Windows перейдите к разделу **Settings**  >  **Обновление параметров & обновления для системы безопасности**  >  **Windows Update** и выберите пункт **проверить наличие обновлений** , чтобы установить предварительную сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-143">After you've registered with the Windows Insider Program, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** and select **Check for updates** to install the Preview Build.</span></span>
2. <span data-ttu-id="edc80-144">После установки предварительной сборки (может потребоваться до 14 часов) нажмите кнопку **Перезапустить сейчас** , чтобы завершить установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-144">Once the Preview Build installs (it may take up to 14 hours), select **Restart now** to complete the installation.</span></span>
3. <span data-ttu-id="edc80-145">После перезапуска устройства перейдите в раздел Обновление **параметров**  >  **&**  >  **Обновление**для системы безопасности Windows и выберите пункт **проверить наличие обновлений, чтобы установить необходимые обновления микропрограмм**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-145">After the device restarts, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update**, and select **Check for updates to install required firmware updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="edc80-146">После установки встроенного по нажмите кнопку **Перезапустить сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-146">Once the firmware installs, select **Restart now**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="edc80-147">Вы можете столкнуться с проблемами, возникающими при установке предварительной сборки, не устанавливая необходимые обновления встроенного по, если вы установили версию для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-147">You may see graphics, audio, and user interface issues if you install the Preview Build without installing the required firmware updates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="edc80-148">Если вы решите выйти из программы предварительной оценки Windows и хотите вернуть Surface HUB к более ранней версии операционной системы, сначала необходимо выполнить [Сброс устройства](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-148">If you choose to leave the Windows Insider Program and revert your Surface Hub to an older version of the operating system, you must first [reset your device](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span></span> <span data-ttu-id="edc80-149">Затем для повторной настройки устройства вам потребуется пройти [первый запуск программы](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-149">Afterwards, you will need to go through the [first run program](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) to re-configure your device.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="edc80-150">Известные проблемы: Windows 10 Team 2020 обновление Предварительная сборка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-150">Known issues: Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-151">Проблемы с графикой, звуком и интерфейсом пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-151">Graphics, audio, and user interface issues</span></span> 

<span data-ttu-id="edc80-152">При установке предварительной сборки вы можете столкнуться с различными неполадками в графике и пользовательском интерфейсе, но вы не сможете сразу же установить необходимые обновления встроенного по позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-152">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build, but do not immediately install the required firmware updates afterward.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-153">Корпорация Майкрософт планирует устранить эти проблемы в выпуске обновления для Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-153">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-154">Surface Hub 84 – дюйм: проблемы с графикой и интерфейсом пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-154">Surface Hub 84-inch: graphics and user interface issues</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-155">При установке предварительной сборки на устройстве Surface Hub с интерфейсом 1-го уровня 84 дюйма вы можете столкнуться с различными неполадками графики и пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-155">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build on a first-generation Surface Hub 84-inch device.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-156">Surface Hub 84 (дюйм) будет поддерживаться в окончательном выпуске обновления для Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-156">The Surface Hub 84-inch will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-157">Вход имеет влияние на то, что применяются политики условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-157">Sign in is impacted when Conditional Access policies are applied</span></span>

- <span data-ttu-id="edc80-158">При попытке входа в приложения, такие как Microsoft доска, вход завершается сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-158">Sign in fails when attempting to sign into apps such as Microsoft Whiteboard.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-159">Пользователи должны сначала войти в меню "Пуск" на [странице "Мои собрания и файлы](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-159">Users must first sign in from [My meetings and files](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) from the Start menu.</span></span>

- <span data-ttu-id="edc80-160">Вход завершается сбоем, если ваша учетная запись пользователя зарегистрирована в другом клиенте Azure AD, чем тот, который используется Surface Hub для Azure AD JOIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-160">Sign in fails if your user account is registered to a different Azure AD tenant than the one used by Surface Hub to Azure AD join.</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-161">Корпорация Майкрософт планирует устранить эти проблемы в выпуске обновления для Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-161">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-162">Windows Update предлагает установить новые драйверы, если их нет в наличии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-162">Windows Update prompts to install new drivers when none are available</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-163">После установки **обновления Windows**  >  **Update & Security**  >  **Windows Update** 10 Team 2020, а также необходимых обновлений встроенного по, вы можете увидеть следующее сообщение об ошибке: &</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-163">When you go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** after you’ve installed Windows 10 Team 2020 Update and the required firmware updates, you may see the following error:</span></span> 

- <span data-ttu-id="edc80-164">"Текущий драйвер на вашем компьютере может быть лучше, чем драйвер, который вы пытаетесь установить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-164">“A current driver on your PC may be better than the driver we’re trying to install.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-165">Мы будем продолжать попытки установить ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-165">We’ll keep trying to install.”</span></span> 

<span data-ttu-id="edc80-166">Эту ошибку можно игнорировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-166">This error can be safely ignored.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-167">Корпорация Майкрософт активно изучает эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-167">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-168">Не удалось установить политики Surface Hub с помощью пакетов подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-168">Unable to install Surface Hub policies using provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-169">Не удается установить пакеты подготовки, использующие политики поставщика услуг конфигурации Surface Hub (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-169">Provisioning packages that use policies from the Surface Hub Configuration Service Provider (CSP) fail to install.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-170">Пока для применения политик Surface Hub используется Microsoft Intune или другой поставщик управления мобильными устройствами (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-170">For now, use Microsoft Intune or another mobile device management (MDM) provider to apply Surface Hub policies.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-171">Корпорация Майкрософт планирует устранить эту проблему в выпуске обновления для Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-171">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-172">Запрашивать удаление USB-накопителя преждевременно при первом запуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-172">Prompt to remove USB drive prematurely during first run</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-173">При использовании пакета подготовки для настройки Surface Hub во время первого запуска вам будет предложено удалить USB-накопитель, прежде чем устройство сможет прочитать файл конфигурации Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-173">When using a provisioning package to setup Surface Hub during first run, you’re prompted to remove the USB drive before the device is able to read the Surface Hub configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-174">Если вы используете файл конфигурации для настройки учетной записи устройства, пропустите сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-174">Ignore the message if you’re using a configure file to setup your device account.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-175">Корпорация Майкрософт активно изучает эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-175">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="edc80-176">Не удается настроить параметры прокси-сервера при первом запуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-176">Unable to set up proxy settings during first run</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-177">Если для подключения к Интернету используется прокси-сервер, подключение к Интернету может быть ограничено во время первого запуска программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-177">If you use a proxy to connect to the Internet, you may have limited Internet connectivity during the first run program.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-178">Корпорация Майкрософт планирует устранить эту проблему в выпуске обновления для Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-178">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="edc80-179">При загрузке приложений из Microsoft Store появляется сообщение об ошибке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-179">An error appears when you download apps from Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-180">Чтобы загрузить приложение из Microsoft Store, вы увидите запрос на вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-180">To download an app from the Microsoft Store, you will see a prompt to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-181">Известная проблема приводит к появлению ошибки при входе, но это не повлияет на возможность скачивания приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-181">A known issue causes an error to appear during sign-in, but this doesn't affect your ability to download apps.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-182">Корпорация Майкрософт активно изучает эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-182">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-183">Surface Hub 2 периодически теряет соединение Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-183">Surface Hub 2S intermittently loses Wi-Fi connection</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-184">Попробуйте отключить устройство и снова подключить его, а также с помощью кабеля Ethernet для подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-184">Try unplugging your device and plugging it back in, or using an Ethernet cable to connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-185">Корпорация Майкрософт активно изучает эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-185">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-186">Периодически не удается возобновить работу из спящего режима на Surface Hub 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-186">Surface Hub 2S intermittently fails to resume from sleep</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-187">Surface Hub 2 иногда не смогут полностью выйти из спящего режима и перестанет отвечать на экран с логотипом Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-187">Surface Hub 2S may intermittently fail to fully resume from sleep and appear to stop responding on a screen showing the Microsoft logo.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-188">Попробуйте отключить устройство и снова подключить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-188">Try unplugging your device and plugging it back in.</span></span> 

<span data-ttu-id="edc80-189">Чтобы избежать этой ошибки, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-189">To prevent this issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="edc80-190">На Surface Hub откройте **Параметры** и введите свои учетные данные администратора при появлении соответствующего запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-190">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="edc80-191">Перейдите к сеансу **Surface Hub**  >  **& Power**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-191">Navigate to **Surface Hub** > **Session & power**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="edc80-192">В разделе **при переходе устройства в спящий режим используйте этот параметр питания**, выберите **режим ожидания с подключением.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-192">Under **When the device goes to sleep, use this power setting**, select **Connected Standby.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="edc80-193">В разделе **когда никто не должен быть подключен к спящему режиму после**нажатия на кнопку Never (нет) **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-193">Under **When no one is present, put the device to sleep after**, select **Never.**</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-194">Корпорация Майкрософт планирует устранить эту проблему в обновлении встроенного по до окончательного выпуска обновления для Windows 10 Team 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-194">Microsoft plans to fix this issue in a firmware update prior to the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-195">Проблемы с проекцией, если приложение Connect не находится в представлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-195">Projection issues when the Connect app is not in view</span></span>

- <span data-ttu-id="edc80-196">При использовании кабеля для проецирования на Surface Hub touchback прекращает работу, если вы уходите из приложения Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-196">When you use a cable to project to Surface Hub, touchback stops working if you navigate away from the Connect app.</span></span>
- <span data-ttu-id="edc80-197">Если вы перейдете на Surface Hub с помощью Miracast, беспроводное подключение будет переводится вскоре после того, как вы уходите из приложения Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-197">When you project to Surface Hub using Miracast, the wireless connection drops soon after you navigate away from the Connect app.</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-198">Корпорация Майкрософт активно исследует эти проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-198">Microsoft is actively investigating these issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="edc80-199">В Skype для бизнеса не используется прокси-сервер для трафика мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-199">Skype for Business isn't using proxy for media traffic</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-200">Для некоторых устройств, использующих прокси, Skype для бизнеса может войти в сеть, но не будет использовать прокси-сервер для передачи данных мультимедиа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-200">For some devices that use a proxy, Skype for Business can sign in, but will not use the proxy server for media traffic.</span></span> <span data-ttu-id="edc80-201">Корпорация Майкрософт активно изучает эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-201">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="edc80-202">Мы пригласите поделиться своим мнением и предложениями в службе поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-202">We invite you to share your insights and suggestions with Microsoft Support.</span></span>

## <span data-ttu-id="edc80-203">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-203">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="edc80-204">Для общедоступной предварительной версии на новом устройстве Surface Hub выпущено обновление ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-204">New Surface Hub OS update released for public preview.</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)
- [<span data-ttu-id="edc80-205">Начало работы с программой предварительной оценки Windows для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edc80-205">Getting started with the Windows Insider Program for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-manage)