---
title: Подготовка среды для Surface Hub 2S
description: Узнайте, что нужно сделать для подготовки среды к Surface Hub 2S.
keywords: Разделяйте значения запятыми
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 2/26/2021
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: caa6372820222f6f2f225f028161b3441b147a82
ms.sourcegitcommit: 7e1b351024e33926901ddbdc562ba12aea0b4196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "11385147"
---
# <a name="prepare-your-environment-for-surface-hub-2s"></a><span data-ttu-id="4fa68-104">Подготовка среды для Surface Hub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-104">Prepare your environment for Surface Hub 2S</span></span>

## <a name="office-365-readiness"></a><span data-ttu-id="4fa68-105">Готовность Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-105">Office 365 readiness</span></span>

<span data-ttu-id="4fa68-106">Если вы используете Exchange Online, Skype для бизнеса Online, Microsoft Teams или Microsoft Whiteboard и собираетесь управлять Surface Hub 2S с помощью Intune, сначала просмотрите требования [Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints)для конечных точек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-106">If you use Exchange Online, Skype for Business Online, Microsoft Teams, or Microsoft Whiteboard, and intend to manage Surface Hub 2S with Intune, first review the [Office 365 requirements for endpoints](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints).</span></span>

<span data-ttu-id="4fa68-107">Конечные точки Office 365 помогают оптимизировать сеть, отправляя все надежные сетевые запросы Office 365 непосредственно через брандмауэр, минуя все дополнительные проверки или обработки на уровне пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-107">Office 365 endpoints help optimize your network by sending all trusted Office 365 network requests directly through your firewall, bypassing all additional packet-level inspection or processing.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-108">Эта функция снижает задержку и требования к емкости периметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-108">This feature reduces latency and your perimeter capacity requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="4fa68-109">Корпорация Майкрософт регулярно обновляет службу Office 365 новыми функциями и функциями, которые могут изменять необходимые порты, URL-адреса и IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-109">Microsoft regularly updates the Office 365 service with new features and functionality, which may alter required ports, URLs, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-110">Чтобы оценить, настроить и оставаться в курсе изменений, подпишитесь на [IP-адрес Office 365 и веб-службу URL-адресов.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-110">To evaluate, configure, and stay up to date with changes, subscribe to the [Office 365 IP Address and URL Web service](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fa68-111">Surface Hub работает с Microsoft Teams, Skype для бизнеса Server 2019, Skype для бизнеса Server 2015 или Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-111">Surface Hub works with Microsoft Teams, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, or Skype for Business Online.</span></span>
<span data-ttu-id="4fa68-112">Более ранние платформы, например Lync Server 2013, не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-112">Earlier platforms, such as Lync Server 2013, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-113">Surface Hub не поддерживается в GCC-High средах doD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-113">Surface Hub is not supported in GCC-High or DoD environments.</span></span>


## <a name="device-affiliation"></a><span data-ttu-id="4fa68-114">Присоединение к устройству</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-114">Device affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="4fa68-115">Использование принадлежности к устройству для управления доступом пользователей к приложению Параметры на Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-115">Use Device affiliation to manage user access to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span>
<span data-ttu-id="4fa68-116">С операционной системой Windows 10 Team (которая работает на Surface Hub 2S) только уполномоченные пользователи могут настраивать параметры с помощью приложения Параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-116">With the Windows 10 Team operating system (that runs on Surface Hub 2S),  only authorized users can adjust settings using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-117">Так как выбор принадлежности может повлиять на доступность компонентов, запланируйте соответствующий план, чтобы пользователи могли получать доступ к функциям по назначению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-117">Since choosing the affiliation can impact feature availability, plan appropriately to ensure that users can access features as intended.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fa68-118">Присоединение к устройству можно установить только во время начальной установки OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-118">You can only set Device affiliation during the initial out-of-box experience (OOBE) setup.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-119">Если необходимо сбросить присоединение к устройству, необходимо повторить установку OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-119">If you need to reset Device affiliation, you’ll have to repeat OOBE setup.</span></span>

## <a name="no-affiliation"></a><span data-ttu-id="4fa68-120">Отсутствие аффилированности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-120">No affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="4fa68-121">Отсутствие присоединений не похоже на наличие Surface Hub 2S в группе с другой учетной записью локального администратора на каждой surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-121">No affiliation is like having Surface Hub 2S in a workgroup with a different local Administrator account on each Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-122">Если вы выбираете "Нет принадлежности", необходимо локально сохранить [ключ BitLocker на usb-накопителе.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-122">If you choose No affiliation, you must locally save the [BitLocker Key to a USB thumb drive](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq).</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-123">Вы по-прежнему можете записать устройство с помощью Intune; Однако только локальный администратор может получить доступ к приложению Параметры с помощью учетных данных учетных записей, настроенных во время OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-123">You can still enroll the device with Intune; however, only the local admin can access the Settings app using the account credentials configured during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-124">Пароль учетной записи администратора можно изменить из приложения Параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-124">You can change the Administrator account password from the Settings app.</span></span>

## <a name="active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="4fa68-125">Доменные службы Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-125">Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="4fa68-126">Если вы присоединены к Surface Hub 2S с локальной службой домена Active Directory, необходимо управлять доступом к приложению Settings с помощью группы безопасности на домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-126">If you affiliate Surface Hub 2S with on-premises Active Directory Domain Services, you need to manage access to the Settings app using a security group on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-127">Это позволяет гарантировать, что у всех участников группы безопасности есть разрешения на изменение параметров в Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-127">This helps ensure that all security group members have permissions to change settings on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-128">Также обратите внимание на следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-128">Also note the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fa68-129">При присоединении Surface Hub 2S к локальной службе домена Active Directory ключ BitLocker можно сохранить в схеме Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-129">When Surface Hub 2S affiliates with your on-premises Active Directory Domain Services, the BitLocker key can be saved in the Active Directory Schema.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-130">Дополнительные сведения см. в [сайте Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-130">For more information, see [Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="4fa68-131">Доверенные корневые CAs организации передвигаются в один контейнер в Surface Hub 2S, что означает, что импортировать их с помощью пакета предварительного обеспечения не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-131">Your organization’s Trusted Root CAs are pushed to the same container in Surface Hub 2S, which means you don’t need to import them using a provisioning package.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fa68-132">Вы по-прежнему можете зарегистрировать устройство с помощью Intune для централизованного управления настройками на surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-132">You can still enroll the device with Intune to centrally manage settings on your Surface Hub 2S.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="4fa68-133">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-133">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="4fa68-134">При присоединении Surface Hub 2S к Azure Active Directory (Azure AD) любой пользователь группы глобальной безопасности администраторов может войти в приложение Параметры на Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-134">When you choose to affiliate your Surface Hub 2S with Azure Active Directory (Azure AD), any user in the Global Admins Security Group can sign in to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-135">Кроме того, можно настроить учетные записи администратора, которые ограничивают разрешения на управление приложением "Параметры" на Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-135">You can also configure non Global admin accounts that limit permissions to management of the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-136">Это позволяет использовать разрешения администратора только для Surface Hub 2S и предотвращать потенциально нежелательный доступ администратора во всем домене Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-136">This enables you to scope admin permissions for Surface Hub 2S only and prevent potentially unwanted admin access across an entire Azure AD domain.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa68-137">Если вы включили автоматическую регистрацию Intune для своей организации, Surface Hub 2S автоматически зарегистрируется в Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-137">If you enabled Intune Automatic Enrollment for your organization, Surface Hub 2S will automatically enroll itself with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="4fa68-138">Клавиша BitLocker устройства автоматически сохранена в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-138">The device’s BitLocker key is automatically saved in Azure AD.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fa68-139">Дополнительные информацию об управлении Surface Hub с Помощью Azure AD см. в этой ссылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-139">To learn more about managing Surface Hub with Azure AD, see:</span></span> 

 - [<span data-ttu-id="4fa68-140">Управление группой администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-140">Admin group management</span></span>](admin-group-management-for-surface-hub.md)
 - [<span data-ttu-id="4fa68-141">Настройка учетных записей администраторов, не являющихся глобальными, на Surface Hub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fa68-141">Configure non Global admin accounts on Surface Hub 2S</span></span>](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md)

