---
title: Устранение неполадок Microsoft Surface Hub
description: Узнайте, как устранять распространенные проблемы, в том числе проблемы с установкой, и ошибки Exchange ActiveSync.
ms.assetid: CF58F74D-8077-48C3-981E-FCFDCA34B34A
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: Узнайте, как устранять распространенные неполадки, проблемы с установкой, и ошибки Exchange ActiveSync.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 03/16/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fe87c56474a05152f991a5b63f6abf0cf05e8b03
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834891"
---
# Устранение неполадок с Microsoft Surface Hub


Узнайте, как устранять распространенные проблемы, в том числе проблемы с установкой, и ошибки Exchange ActiveSync.

[Средство диагностики оборудования Surface Hub](https://www.microsoft.com/store/p/surface-hub-hardware-diagnostic/9nblggh51f2g?rtc=1&activetab=pivot%3aoverviewtab) использует интерактивные тесты, которые позволяют убедиться, что основные функции устройства Hub работают должным образом. Помимо тестирования оборудования, средство диагностики может проверить конфигурацию учетной записи ресурса для вашей среды. Если будут обнаружены проблемы, результаты можно сохранить и отправить группе поддержки Surface Hub. Сведения об использовании см. в разделе [Использование средства диагностики оборудования Surface Hub для тестирования учетной записи устройства](https://support.microsoft.com/help/4077574/using-the-surface-hub-hardware-diagnostic-tool-to-test-a-device-accoun).

В следующей таблице перечислены распространенные проблемы, а также возможные причины и способы их устранения. В разделе [Устранение неполадок с настройкой](#setup-troubleshooting) представлен список проблем с устройством, а также несколько типов ошибок, которые могут возникать во время первого запуска. В разделе [Ошибки Exchange ActiveSync](#exchange-activesync-errors) перечислены распространенные ошибки, которые могут возникнуть на устройстве при попытке синхронизации с сервером Microsoft Exchange ActiveSync.




## Устранение неполадок с настройкой


В этом разделе перечислены причины неполадок, с которыми вы можете столкнуться при настройке Microsoft Surface Hub, и способы их устранения.

### На устройстве

Возможные способы устранения проблем с Surface Hub, которые могут возникнуть после процедуры первого запуска.

<table>
<tr>
<th>Проблема</th>
<th>Причины</th>
<th>Возможные способы исправления</th>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">
<p>Не отображаются автоматические сообщения «Принять» или «Отклонить».</p>
</td>
<td>
<p>Учетная запись устройства не настроена для автоматического приема или отклонения сообщений.</p>
</td>
<td>
<p>Используйте командлет PowerShell <code>Set-CalendarProcessing $upn -AutomateProcessing AutoAccept</code>.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Учетная запись устройства не настроена для обработки внешних приглашений на собрание.</p>
</td>
<td>
<p>Используйте командлет PowerShell <code>Set-CalendarProcessing $upn -ProcessExternalMeetingMessages $true</code>.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Календарь не отображается на экране приветствия или появляется сообщение "Информация о встречах может быть устаревшей (нет подготовленной учетной записи)".</p>
</td>
<td>
<p>Учетная запись не настроена на этом устройстве Surface Hub.</p>
</td>
<td>
<p>Подготовьте учетную запись устройства в приложении "Параметры".</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Календарь не отображается на экране приветствия или появляется сообщение "Информация о встречах может быть устаревшей (избыточная подготовка)".</p>
</td>
<td>
<p>Учетная запись устройства подготовлена на слишком большом числе устройств.</p>
</td>
<td>
<p>Удалите учетную запись с других устройств. Это можно сделать на портале администрирования Exchange.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Календарь не отображаются на экране приветствия или отображается сообщение "Информация о встречах может быть устаревшей (недопустимые учетные данные)".</p>
</td>
<td>
<p>Срок действия пароля учетной записи устройства истек.</p>
</td>
<td>
<p>Обновите пароль учетной записи в приложении «Параметры». Кроме того, прочитайте статью <a href="password-management-for-surface-hub-device-accounts.md">Управление паролями</a>.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Календарь не отображается на экране приветствия или появляется сообщение "Информация о встречах может быть устаревшей (политика учетной записи)".</p>
</td>
<td>
<p>Учетная запись устройства использует недопустимую политику ActiveSync.</p>
</td>
<td>
<p>Убедитесь, что для учетной записи устройства настроена политика ActiveSync, где <code>PasswordEnabled == False</code>.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Календарь не отображается на экране приветствия или появляется сообщение "Информация о встречах может быть устаревшей".</p>
</td>
<td>
<p>Exchange не включен.</p>
</td>
<td>Включите учетную запись устройства для служб Exchange в приложении "Параметры". Убедитесь, что настроен необходимый набор политик ActiveSync и установлены все необходимые сертификаты для служб Exchange.</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Не удается войти в Skype для бизнеса.</p>
</td>
<td>
<p>В учетной записи устройства нет свойства SIP-адреса.</p>
</td>
<td>
<p>В учетной записи нет свойства SIP-адреса, а ее имя участника-пользователя (UPN) не соответствует фактическому SIP-адресу. Необходимо задать для учетной записи SIP-адрес или добавить его в приложении «Параметры».</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Не удается войти в Skype для бизнеса.</p>
</td>
<td>
<p>Учетной записи устройства требуется сертификат для проверки подлинности в Skype для бизнеса.</p>
</td>
<td>
<p>Установите соответствующий сертификат с помощью пакетов подготовки.</p>
</td>
</tr>
</table>
 

### Первый запуск

Возможные способы устранения проблем с программой первого запуска Surface Hub.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Проблема</th>
<th align="left">Причины</th>
<th align="left">Возможные способы исправления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не удается найти учетную запись при запросе домена и имени пользователя.</p></td>
<td align="left"><p>Следует указать полное имя (FQDN) домена.</p></td>
<td align="left"><p>Полное доменное имя следует ввести в поле домена.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### <a href="" id="first-run-device-acct-page"></a>Страница учетной записи устройства, проблемы с параметрами новой учетной записи

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Проблема</th>
<th align="left">Причины</th>
<th align="left">Возможные способы исправления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не удается найти указанную учетную запись в Azure AD.</p></td>
<td align="left"><p>Не удается связаться с клиентом с именем участника-пользователя (UPN) указанной учетной записи в Azure AD.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что вы подключены к Интернету и что устройство может связаться с Microsoft Online Services. Убедитесь, что учетные данные введены правильно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Не удается подключиться к указанному каталогу.</p></td>
<td align="left"><p>Для учетной записи указан домен, с которым невозможно связаться.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что вы подключены к сети и что устройство может связаться с контроллером домена. Убедитесь, что учетные данные введены правильно. Вы также можете попробовать использовать полное доменное имя.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не удается автоматически обнаружить сервер Exchange Server.</p></td>
<td align="left"><p>Для сервера Exchange Server не настроено автоматическое обнаружение.</p></td>
<td align="left"><p>Включите службу автоматического обнаружения сервера Exchange Server для учетной записи устройства или введите адрес сервера вручную.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Не удалось найти SIP-адрес после ввода учетных данных учетной записи.</p></td>
<td align="left"><p>Запись SIP-адреса не найдена в Active Directory или Azure AD.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что учетная запись включена в Skype для бизнеса и для нее указан SIP-адрес. В противном случае вы можете ввести SIP-адрес вручную в текстовом поле.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Страница учетной записи устройства, проблемы с параметрами существующей учетной записи

<table>
<tr>
<th>Проблема</th>
<th>Причины</th>
<th>Коды ошибок</th>
<th>Возможные способы исправления</th>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Не удалось проверить подлинность учетной записи с указанными учетными данными.</p>
</td>
<td>
<p>Учетная запись не включена как пользователь в Active Directory (AD), для проверки подлинности требуется пароль или введен неправильный пароль.</p>
</td>
<td>
<p>Нет</p>
</td>
<td>
<p>Убедитесь, что учетные данные введены правильно. Включите учетную запись как пользователя в AD и добавьте пароль или установите RoomMailboxPassword</p>. </td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>При указании сервера Exchange Server возникает ошибка 0x800C0019.</p>
</td>
<td>
<p>Для проверки подлинности учетной записи устройства требуется сертификат.</p>
</td>
<td>
<p>0x800C0019</p>
</td>
<td>
<p>Установите соответствующий сертификат с помощью пакетов подготовки.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Учетные данные учетной записи устройства недопустимы для указанного сервера Exchange Server.</p>
</td>
<td>
<p>Указан не тот сервер Exchange Server, на котором размещается почтовый ящик учетной записи устройства.</p>
</td>
<td>
<p>Нет</p>
</td>
<td>
<p>Убедитесь, что вы указали правильный почтовый сервер Exchange для учетной записи устройства.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Превышено время ожидания HTTP при попытке связаться с сервером Exchange Server.</p>
</td>
<td></td>
<td>
<p>0x80072EE2</p>
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Не удалось найти указанный сервер Exchange Server.</p>
</td>
<td>
<p>Заданный сервер Exchange Server не найден.</p>
</td>
<td>
<p>Нет</p>
</td>
<td>
<p>Убедитесь, что вы подключены к сети или Интернету и что указан верный сервер Exchange Server.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>HTTP не поддерживается.</p>
</td>
<td>
<p>Указан сервер Exchange Server с <i>http://</i> вместо <i>https://</i>.</p>
</td>
<td>
<p>Нет</p>
</td>
<td>
<p>Используйте сервер Exchange Server, которое поддерживает HTTPS.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">
<div><p>Пользователи оказываются на странице "Проблема с этой учетной записью" из-за ActiveSync.</p>
</div>
<div> </div>
</td>
<td>
<p>Для параметра PasswordEnabled политики ActiveSync задано значение True (или 1).</p>
</td>
<td>
<p>Нет</p>
</td>
<td>
<p>Создайте новую политику ActiveSync, для параметра PasswordEnabled которого задано значение False (или 0), а затем примените эту политику к учетной записи.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Surface Hub не подключается к Exchange.</p>
</td>
<td>
<p>Нет</p>
</td>
<td>
<p>Убедитесь, что вы подключены к сети или Интернету.</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Exchange возвращает код ошибки</p>
</td>
<td>
<p>Нет</p>
</td>
<td>
<p>Убедитесь, что вы подключены к сети или Интернету.</p>
</td>
</tr>
</table>
 

### <a href="" id="first-run-domain-join-page"></a>Первый запуск, проблемы со страницей присоединения к домену

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Проблема</th>
<th align="left">Причины</th>
<th align="left">Возможные способы исправления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>При попытке присоединиться к домену появляется сообщение о том, что учетная запись не прошла проверку подлинности с помощью указанных учетных данных.</p></td>
<td align="left"><p>Предоставленные учетные данные не позволяют присоединяться к заданному домену.</p></td>
<td align="left"><p>Введите правильные учетные данные для учетной записи в указанном домене.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>При указании группы из домена появляется сообщение о том, что не удается найти группу в домене.</p></td>
<td align="left"><p>Возможно, группа удалена или больше не существует.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что группа существует в данном домене.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Первый запуск, страница Exchange Server

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Проблема</th>
<th align="left">Причины</th>
<th align="left">Возможные способы исправления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователи оказываются на этой странице, где у них запрашивают адрес сервера Exchange Server.</p></td>
<td align="left"><p>Для сервера Exchange Server не настроено автоматическое обнаружение.</p></td>
<td align="left"><p>Включите службу автоматического обнаружения сервера Exchange Server для учетной записи устройства или введите адрес сервера вручную.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### <a href="" id="first-run-on-device"></a>Первый запуск, проблемы на устройстве

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Проблема</th>
<th align="left">Причины</th>
<th align="left">Коды ошибок</th>
<th align="left">Возможные способы исправления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не удается синхронизировать почту и календарь.</p></td>
<td align="left"><p>Surface Hub не указано в учетной записи как разрешенное устройство.</p></td>
<td align="left"><p>0x86000C1C</p></td>
<td align="left"><p>Добавьте код устройства Surface Hub в список разрешенных, задав <strong> </strong> свойство ActiveSyncAllowedDeviceIds для почтового ящика.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 



 

## Ошибки Exchange ActiveSync


В этом разделе перечислены коды этого состояния, сопоставления, сообщения для пользователей, а также действия, которые администратор может выполнить, чтобы исправить ошибки Exchange ActiveSync.

<table>
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Шестнадцатеричный код</th>
<th align="left">Сопоставление</th>
<th align="left">Понятное сообщение</th>
<th align="left">Действие, которое должен выполнить администратор</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x85010002</p></td>
<td align="left"><p>E_HTTP_DENIED</p></td>
<td align="left"><p>Необходимо обновить пароль.</p></td>
<td align="left"><p>Обновите пароль.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x80072EFD</p></td>
<td align="left"><p>WININET_E_CANNOT_CONNECT</p></td>
<td align="left"><p>Не удается подключиться к серверу прямо сейчас. Подождите некоторое время и повторите попытку или проверьте параметры учетной записи.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что имя сервера указано правильно, а сервер доступен. Убедитесь, что устройство подключено к сети.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x86000C29</p></td>
<td align="left"><p>E_NEXUS_STATUS_DEVICE_NOTPROVISIONED (политики не совпадают)</p></td>
<td align="left"><p>Учетная запись настроена с политиками, которые не совместимы с Surface Hub.</p></td>
<td align="left"><p>Отключите политику <strong>PasswordEnabled</strong> для этой учетной записи.</p>
<p>У нас возникла ошибка, из-за которой у вас могут возникнуть ошибки политики, если учетная запись не получает уведомлений сервера в течение интервала обновления политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x86000C4C</p></td>
<td align="left"><p>E_NEXUS_STATUS_MAXIMUMDEVICESREACHED</p></td>
<td align="left"><p>У учетной записи слишком много связей с устройствами.</p></td>
<td align="left"><p>Удалите одну или несколько связей на сервере.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x86000C0A</p></td>
<td align="left"><p>E_NEXUS_STATUS_SERVERERROR_RETRYLATER</p></td>
<td align="left"><p>Не удается подключиться к серверу прямо сейчас.</p></td>
<td align="left"><p>Подождите, пока сервер не станет доступен. Если проблема не устранена, подготовьте учетную запись заново.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x85050003</p></td>
<td align="left"><p>E_CREDENTIALS_EXPIRED (срок действия учетных данных истек, их нужно обновить)</p></td>
<td align="left"><p>Необходимо обновить пароль.</p></td>
<td align="left"><p>Обновите пароль.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x8505000D</p></td>
<td align="left"><p>E_AIRSYNC_RESET_RETRY</p></td>
<td align="left"><p>Не удается подключиться к серверу прямо сейчас. Подождите некоторое время или проверьте параметры учетной записи.</p></td>
<td align="left"><p>Обычно это временная ошибка, но если проблема не устранена, проверьте количество устройств, связанных с учетной записью, и удалите некоторые из них, если это значение слишком большое.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x86000C16</p></td>
<td align="left"><p>E_NEXUS_STATUS_USER_HASNOMAILBOX</p></td>
<td align="left"><p>Почтовый ящик перенесен на другой сервер.</p></td>
<td align="left"><p>Вы никогда не должны столкнуться с этой ошибкой. Если проблема не устранена, подготовьте учетную запись заново.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x85010004</p></td>
<td align="left"><p>E_HTTP_FORBIDDEN</p></td>
<td align="left"><p>Не удается подключиться к серверу прямо сейчас. Подождите некоторое время и повторите попытку или проверьте параметры учетной записи.</p></td>
<td align="left"><p>Проверьте имя сервера. Если учетная запись использует проверку подлинности на основе сертификатов, убедитесь, что сертификат по-прежнему действителен, и обновите его, если это не так.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x85030028</p></td>
<td align="left"><p>E_ACTIVESYNC_PASSWORD_OR_GETCERT</p></td>
<td align="left"><p>Пароль учетной записи или сертификат клиента отсутствует или недействителен.</p></td>
<td align="left"><p>Обновите пароль или разверните сертификат клиента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x86000C2A</p></td>
<td align="left"><p>E_NEXUS_STATUS_DEVICE_POLICYREFRESH</p></td>
<td align="left"><p>Учетная запись настроена с политиками, которые не совместимы с Surface Hub.</p></td>
<td align="left"><p>Отключите политику PasswordEnabled для этой учетной записи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x85050002</p></td>
<td align="left"><p>E_CREDENTIALS_UNAVAILABLE</p></td>
<td align="left"><p>Необходимо обновить пароль.</p></td>
<td align="left"><p>Обновите пароль.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x80072EE2</p></td>
<td align="left"><p>WININET_E_TIMEOUT</p></td>
<td align="left"><p>Сеть не поддерживает минимальное время ожидания, требуемое для получения уведомления о сервере, или сервер не в сети.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что сервер работает. Проверьте параметры NAT.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x85002004</p></td>
<td align="left"><p>E_FAIL_ABORT</p></td>
<td align="left"><p>Эта ошибка вызывается, чтобы прервать зависшую синхронизацию, и не видна пользователям. Она отражается в данных диагностики, если вы принудительно запустили интерактивную синхронизацию, удалили учетную запись или изменили ее параметры.</p></td>
<td align="left"><p>Без изменений</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x85010017</p></td>
<td align="left"><p>E_HTTP_SERVICE_UNAVAIL</p></td>
<td align="left"><p>Не удается подключиться к серверу прямо сейчас. Подождите некоторое время или проверьте параметры учетной записи.</p></td>
<td align="left"><p>Проверьте имя сервера. Подождите, пока сервер не станет доступен. Если проблема не устранена, подготовьте учетную запись заново.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x86000C0D</p></td>
<td align="left"><p>E_NEXUS_STATUS_MAILBOX_SERVEROFFLINE</p></td>
<td align="left"><p>Не удается подключиться к серверу прямо сейчас. Подождите некоторое время или проверьте параметры учетной записи.</p></td>
<td align="left"><p>Проверьте имя сервера. Подождите, пока сервер не станет доступен. Если проблема не устранена, подготовьте учетную запись заново.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x85030027</p></td>
<td align="left"><p>E_ACTIVESYNC_GETCERT</p></td>
<td align="left"><p>Для сервера Exchange Server требуется сертификат.</p></td>
<td align="left"><p>Импортируйте соответствующий сертификат EAS на устройство Surface Hub.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x86000C2B</p></td>
<td align="left"><p>E_NEXUS_STATUS_INVALID_POLICYKEY</p></td>
<td align="left"><p>Учетная запись настроена с политиками, которые не совместимы с Surface Hub.</p></td>
<td align="left"><p>Отключите политику PasswordEnabled для этой учетной записи.</p>
<p>У нас возникла ошибка, из-за которой у вас могут возникнуть ошибки политики, если учетная запись не получает уведомлений сервера в течение интервала обновления политики.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x85010005</p></td>
<td align="left"><p>E_HTTP_NOT_FOUND</p></td>
<td align="left"><p>Недопустимое имя сервера.</p></td>
<td align="left"><p>Проверьте имя сервера. Если проблема не устранена, подготовьте учетную запись заново.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x85010014</p></td>
<td align="left"><p>E_HTTP_SERVER_ERROR</p></td>
<td align="left"><p>Не удается подключиться к серверу.</p></td>
<td align="left"><p>Проверьте имя сервера. Активируйте синхронизацию и, если проблема не устранена, подготовьте учетную запись заново.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x80072EE7</p></td>
<td align="left"><p>WININET_E_NAME_NOT_RESOLVED</p></td>
<td align="left"><p>Не удается разрешить имя или адрес сервера.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что имя сервера введено правильно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x8007052F</p></td>
<td align="left"><p>ERROR_ACCOUNT_RESTRICTION</p></td>
<td align="left"><p>Во время автоматического обнаружения сервера Exchange Server применяется политика, которая не позволяет пользователю, вошедшему в систему, войти на сервер.</p></td>
<td align="left"><p>Это проблема синхронизации. Проверьте данные учетной записи. Затем попробуйте заново подготовить ее.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x800C0019</p></td>
<td align="left"><p>INET_E_INVALID_CERTIFICATE</p></td>
<td align="left"><p>Недопустимый сертификат безопасности, необходимый для доступа к этому ресурсу.</p></td>
<td align="left"><p>Установите правильный сертификат ActiveSync, требуемый для указанной учетной записи устройства.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>0x80072F0D</p></td>
<td align="left"><p>WININET_E_INVALID_CA</p></td>
<td align="left"><p>Недопустимый или неправильный центр сертификации. Не удается автоматически обнаружить сервер Exchange Server, поскольку сертификат отсутствует.</p></td>
<td align="left"><p>Установите правильный сертификат ActiveSync, требуемый для указанной учетной записи устройства.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>0x80004005</p></td>
<td align="left"><p>E_FAIL</p></td>
<td align="left"><p>Не удалось найти указанный домен. Не удалось автоматически обнаружить сервер Exchange Server, при этом сервер не указан в параметрах.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что введено полное доменное имя, а в соответствующем поле указан сервер Exchange Server.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## Обратиться в службу поддержки

Если у вас возникли вопросы или вам нужна помощь, вы можете [создать запрос в службу поддержки](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).


 
## Связанное содержимое

- [Устранение неполадок подключения Miracast к Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/miracast-troubleshooting)
 





