---
title: Настройка и использование Доски (Майкрософт)
description: Доска (Майкрософт) последнего обновления включает возможность совместной работы двух Устройств Surface Hub в режиме реального времени на одной плате.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 03/18/2019
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7ff4502f606fe8afd57674e2dbf64172138e9733
ms.sourcegitcommit: e1d7782c2d205da9d1eb6b7aad0333350f2cb5a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "12497942"
---
# <a name="set-up-and-use-microsoft-whiteboard"></a>Настройка и использование Доски (Майкрософт)

Приложение Доска (Майкрософт) включает возможность surface Hub и других устройств с установленным приложением Доска (Майкрософт) для совместной работы в режиме реального времени на той же плате.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы использовать совместную работу доски, выполните следующие действия:

- Добавьте Whiteboard.ms, whiteboard.microsoft.com и wbd.ms список разрешенных сайтов.
- Открытый порт: **HTTPS: 443** (обычно настраивается при первом запуске Surface Hub.)

## <a name="office-365-requirements"></a>Office 365 требования

- Совместная работа с досками поддерживается только в Office 365 коммерческой среде и Office 365 с облачными Azure Active Directory (Azure AD).
- Сеансы совместной работы можно запускать только между пользователями, принадлежащими к одному Office 365 клиента.
- Office 365 германии или Office 365 21Vianet не поддерживают совместную работу с досками.

## <a name="collaborating-with-whiteboards"></a>Совместная работа с досками

Чтобы начать сеанс совместной работы, выполните следующие действия

1. В приложении "Доска" нажмите кнопку **Вход**.
2. Выполните вход с помощью идентификатора организации.
3. Нажмите кнопку **Пригласить** рядом с вашим именем в верхней части экрана приложения.
4. Напишите или введите имена коллег, с которыми вы хотите сотрудничать.

На другом устройстве, например Surface Hub, при входе общая плата появится в коллекции доской.

### <a name="user-tips"></a>Советы для пользователей

- Войдите, чтобы получить доступ к доскам. По мере работы изменения сохраняются автоматически.
- Накажите доски, чтобы упорядочить содержимое и быстро найти его. Выберите ... , чтобы открыть меню. Щелкните **значок шестеренки** "Параметры", чтобы получить доступ к дополнительным средствам и функциям доски.
- Используйте **рукописный ввод,** чтобы преобразовать рисование в фактические фигуры, такие как круги, квадраты и треугольники.
- Используйте **рукописный ввод для таблицы** , чтобы преобразовать нарисованную сетку в таблицу со строками и столбцами.
- Вы также можете изменить цвет фона и макет с сплошной на сетку или точки. Выберите фон, а затем выберите цвет из колесика вокруг него.
- Вы можете экспортировать копию совместной работы доски для себя с помощью чудо-кнопки "Поделиться" и оставить доску для других пользователей, чтобы продолжить работу.

Дополнительные сведения см. в [Доска (Майкрософт) в Surface Hub](https://support.office.com/article/use-microsoft-whiteboard-on-a-surface-hub-5c594985-129d-43f9-ace5-7dee96f7621d).

> [!TIP]
>  Если вы используете доску и не можете войти в систему, вы можете присоединиться к собранию Teams или Skype для бизнеса, а затем поделиться экраном. Когда все будет готово, коснитесь **Параметры** >  **Export,** чтобы отправить сообщение электронной почты или сохранить копию доски. Если вы решили экспортировать в SVG, он экспортирует векторную графику и обеспечивает более высокое разрешение, чем PNG, и его можно открыть в веб-браузере.

## <a name="new-features-in-whiteboard"></a>Новые функции в доске

Приложение Доска (Майкрософт), обновленное для Surface Hub 1 июля 2019 г., включает в себя несколько новых функций, включая:

- **Автоматическое** сохранение — Boards сохраняются в облаке автоматически при входе в систему, и их можно найти в коллекции платы. Имя локальной папки или каталога отсутствует.
- **Расширенная совместная** работа на разных устройствах. Вы можете совместно использовать новые приложения для Windows 10 или Windows 11 ПК и iOS, а также веб-версию для других устройств.
- **Расширенный холст** . В дополнение к рукописным фрагментам и изображениям доска теперь включает прикрепленные заметки, текст и GIF-файлы, и в ближайшее время появится больше объектов.
- **Аналитика** . В дополнение к рукописным фрагментам для фигуры и таблицы доска теперь включает в себя расширение рукописного ввода для улучшения рукописного ввода и захвата рукописного ввода для преобразования изображений в рукописный ввод.
- **Дополнительные параметры цвета и фона** . Доска теперь включает дополнительные цвета пера и параметры толщины, а также дополнительные цвета фона и макеты.
- **Teams интеграции** — вы можете автоматически запустить доску из собрания Teams и поделиться с участниками.


## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Windows 10 Creators Update для Surface Hub](https://www.microsoft.com/surface/support/surface-hub/windows-10-creators-update-surface-hub)

- [Вспомогательная документация для приложения Майкрософт "Доска"](https://support.office.com/article/Whiteboard-Help-0c0f2aa0-b1bb-491c-b814-fd22de4d7c01)

- [Использование приложения "Доска Майкрософт" на Surface Hub](https://support.office.com/article/use-microsoft-whiteboard-on-a-surface-hub-5c594985-129d-43f9-ace5-7dee96f7621d)
