---
title: Могут возникать препятствия для доступности
description: Инвалидность редко бывает изолированной. Инвалидность человека может повлиять на использование технологий во многих отношениях
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: f7221aeb45067ba8b260dd5b7963d17cd534b02d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578397"
---
# <a name="barriers-to-accessibility-can-co-occur"></a><span data-ttu-id="4853c-104">Могут возникать препятствия для доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-104">Barriers to accessibility can co-occur</span></span>

**<span data-ttu-id="4853c-105">Инвалидность редко бывает изолированной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-105">Disabilities seldom happen in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-106">Инвалидность человека может повлиять на использование технологий во многих отношениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-106">A person’s disability may impact their technology use in many ways.</span></span>**

<span data-ttu-id="4853c-107">Определенные условия, например инсульт, могут повлиять на человека различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-107">Certain conditions, like a stroke, can impact a person in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-108">У них может быть нарушена координация и степень паралича.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-108">They may have impaired coordination and a degree of paralysis.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-109">Кроме того, они могут влиять на когнитивные функции, испытывать афазию и испытывать трудности с обработкой и памятью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-109">In addition, they may be affected cognitively, experience aphasia, and have difficulties with processing and memory.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-110">Инсульт также может привести к потере слепых пятен или потере поля зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-110">A stroke can also cause blind spots or visual field loss.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-111">Некоторые или все из этих условий могут быть постоянными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-111">Some, or all, of these conditions may be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-112">И наоборот, инсульт может повлиять только на одну из этих областей, и он может разрешиться в течение короткого периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-112">Conversely, a stroke may only impact one of these areas and it may resolve over a short period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="4853c-113">Разработка препятствий для совместной разработки позволяет людям добиться большего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-113">Designing for co-occurring barriers can empower people to achieve more.</span></span>

<span data-ttu-id="4853c-114">Примеры нескольких типов инвалидности, происходящих одновременно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-114">Examples of multiple types of disabilities occurring simultaneously:</span></span> 

* <span data-ttu-id="4853c-115">ДЦП— ДЦП может влиять на человека различными способами от легкой до глубокой степени тяжести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-115">Cerebral palsy—Cerebral palsy can affect a person in various ways from mild to profound degrees of severity.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-116">Хотя один человек может самостоятельно ходить, другому может потребоваться использовать инвалидную коляску для мобильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-116">While one person may be able to walk on their own, another may need to use a wheelchair for mobility.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-117">Также могут быть затронуты координация, тонкое моторику, зрение и когнитивные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-117">Coordination, fine motor skills, vision, and cognitive functions may also be affected.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-118">У человека с ДЦП также могут возникнуть трудности с производством четкой речи или производством речи, достаточно громкой для обнаружения речевого устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-118">Someone with cerebral palsy may also have difficulty with producing clear speech or producing speech loud enough for a speaker device to detect.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-119">В мягких формах ДЦП человек может испытывать только одно или два незначительных последствия этого состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-119">In mild forms of cerebral palsy, a person may only experience one or two minor effects of the condition.</span></span>

* <span data-ttu-id="4853c-120">Аутизм. Симптомы аутизма сильно различаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-120">Autism—The symptoms of autism vary widely.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-121">Некоторые люди с аутизмом являются вербальными и могут хорошо общаться, в то время как другие невербальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-121">Some people with autism are verbal and can communicate well, while others are nonverbal.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-122">Некоторые из них могут быть гиперчувствительными к сенсорным стимулам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-122">Some can be hypersensitive to sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-123">Другие могут не обнаружить даже очень интенсивные сенсорные стимулы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-123">Others may not detect even very intense sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-124">С другой стороны, у человека с аутизмом может не быть никаких проблем с сенсорной функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-124">On the other end of the spectrum, a person with autism may not have any sensory deficits at all.</span></span>

* <span data-ttu-id="4853c-125">Катаракта — это помутнения или потеря прозрачности глаза, что может привести к общему снижению остроты или пятнам в визуальном поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-125">Cataracts—Cataracts are a clouding or loss of transparency in the eye, which may cause overall decreased acuity or spots in the visual field.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-126">В некоторых случаях катаракта может вызвать дальтонизм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-126">In some cases, cataracts can cause color blindness.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-127">В результате катаракта не только влияет на зрение, но может повлиять на координацию и точность, так как они не могут видеть, с чем они взаимодействуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-127">As a result, cataracts not only affect vision, but may affect someone’s coordination and accuracy because they have trouble seeing what they are interacting with.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-128">Симптомы также могут включать двойное или размытое зрение, чувствительность к свету и блики экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-128">Symptoms can also include double or blurred vision, sensitivity to light, and screen glare.</span></span> 

* <span data-ttu-id="4853c-129">Несколько условий— у человека с катарактой также может быть артрит, ограничивающий их мобильность или снижение слуха из-за более развитого старения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-129">Multiple conditions—A person with cataracts could also have arthritis that limits their mobility or diminished hearing due to advanced aging.</span></span>


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
<span data-ttu-id="4853c-131">Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-131">The purpose of this reference is to provide concepts people can use to document and discuss aspects of function.</span></span> <span data-ttu-id="4853c-132">Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4853c-132">Design should happen with people with disabilities, this reference is meant to support that activity, not replace it.</span></span> 
