---
title: Обработка (скорость)
description: Количество времени, необходимое для восприятия сведений (заметно, звуково или физически), обработки и получения ответа
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: c33b2c71e376873fd6deb134815db84472635977
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578424"
---
# <a name="processing-speed"></a>Обработка (скорость)

**Количество времени, необходимое для восприятия информации (заметно, звуково или физически), обработки и получения ответа.**

Люди обрабатывает информацию с разной скоростью, в зависимости от ситуации. Это включает в себя такие сценарии, как промежуток времени между просмотром встречного трафика, осмысление его присутствия и решением подождать, пока автомобиль полностью не пройдет, прежде чем тянуть на улицу. Если возможность обработки сведений не так быстро, как время, отведенное для получения ответа, пользователь может испытывать неохожные последствия.

На скорость обработки сведений может повлиять усталость, проблемы с обучением, травматическая черепно-мозговая травма или инсульт, потеря слуха или зрения и многие другие факторы.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Приуроченные ответы, которые могут привести к нежелательным последствиям, если люди не будут действовать в отведенное время (например, компьютер перезапустится через 60 секунд, если не нажать кнопку "отменить")
* Функции голосовой активации, которые "перестают слушать" после определенного количества времени (например, Кортана, диктант и т.д.)

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Возможность устранения приумно-ных ответов
* Уведомления о приумно-щенных ответах, которые дают пользователю четкие действия, которые необходимо принять
* Простые и прямые параметры, которые позволяют пользователю расширить время ответа (например, "Напомните мне позже" или "snooze")

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/cognition-processingspeed-barrier.jpg" alt-text="Женщина смотрит на экран планшета, сидя в инвалидной коляске. Она пытается быстро нажать цифровую ручку на планшет, когда она смотрит телевизор.":::

BARRIER — запросы, требующие от человека читать, интерпретировать и действовать в течение срока, могут привести к потерям работы, если человек не может выполнить эти ожидания.

:::image type="content" source="images/cognition-speed-facilitator.jpg" alt-text="Женщина смотрит на экран, выбирая да на вопрос о том, хочет ли она устранить приумно-ные ответы.":::

ФАСИЛИТАТОР . Возможность устранения приумножить ответы позволяет пользователю реагировать на запросы в своем собственном темпе, не беспокоясь о негативных последствиях.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 