---
title: Суждение
description: Возможность принимать уверенные решения при навигации по пользовательскому опыту независимо от уровня знаний, знаний, языковых навыков или текущего уровня концентрации.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 857f1e4ec0eefb9d46997ad26c7a03accbce7a07
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578394"
---
# <a name="judgment"></a>Суждение

**Возможность принимать уверенные решения при навигации по пользовательскому опыту независимо от уровня знаний, знаний, языковых навыков или текущего уровня концентрации.**

Наше суждение помогает нам делать разумные выводы и решения. Мы используем свое решение при принятии решения не щелкнуть всплывающее или гиперссылку, которая может вызвать вирус, или при выборе места для навигации далее. Простое решение да или отсутствие параметров автономной работы или системной безопасности может привести к потерям работы или другим вредным последствиям, если кто-то принимает неправильное решение. Разработка продукта или интерфейса должна повысить уровень доверия пользователей и помочь им &apos; принимать соответствующие решения.

На решение могут повлиять такие проблемы, как отсутствие достаточной информации, тревога, отвлекаемость, повреждения мозга, которые влияют на способность обрабатывать информацию, проблемы с обучением или потерю памяти.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* При навигации по интерфейсу или устройству не хватает корректной обратной связи.
* Опыт не имеет согласованности или предсказуемости (например, если это кнопка, она должна выглядеть и действовать как кнопка)
* Этот опыт предлагает слишком много стимулов и сложных решений (например, воспроизведение видео или звука в фоновом режиме, запутанная навигация, функции, скрытые или скрытые в слишком много щелчков мыши)

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Интерфейсы и компоненты оборудования, интуитивно понятные, соответствующие ожиданиям пользователей и поведению проектирования, а также простые в навигации 
* Четкие инструкции, в соответствии с широким диапазоном навыков грамотности и понимания
* Эффективные запросы и отзывы (например, предупреждения об опасностях и ошибках или запросы, задающие вопросы типа "Вы уверены, что хотите удалить?")
* Элементы расположены последовательно, чтобы свести к минимуму ошибки (например, часто используемые и безопасные элементы являются заметными; опасные элементы устраняются или изолированы)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/cognition-judgment-barrier.jpg" alt-text="Молодая женщина окружена блокнотами во время работы на ноутбуке. Она бросает руки в тревогу, как ее ноутбук показывает черный экран с мертвым символом батареи.":::

BARRIER — отсутствие коррективных отзывов при принятии решения о том, следует ли увеличивать яркость экрана без подключения к источнику питания, может привести к потерям работы и разочарованию. 


:::image type="content" source="images/cognition-judgment-facilitator.jpg" alt-text="Молодая женщина, набравшая на ноутбуке, смотрит на экран с низким уровнем заряда батареи.":::

FACILITATOR — Уведомления, предупреждающие об опасностях, могут устранить когнитивные требования к выявлению негативных последствий перед настройкой параметров устройства.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 