---
title: Обработка (понимание)
description: Степень, в которой кто-то может понять и узнать информацию
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 343b7455d27fa42013cf2134ac5f1508e934b0c8
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578400"
---
# <a name="processing-comprehension"></a>Обработка (понимание)

**Степень, в которой кто-то может понять и узнать информацию.**

Навыки понимания человека могут определять, как они понимают новые сведения. Пошаговая инструкция, которая кажется простой для одного человека, может быть сложной для другого человека с различными предпочтениями в обучении. Все содержимое (инструкции, отзывы, дизайн, заголовки, заголовки и т.д.) должно учитывать широкий диапазон грамотности и языковых навыков.

Способность человека понимать информацию также зависит от его способности видеть, слышать или воспринимать ее. Если кто-то не может прочитать размер текста в руководстве по быстрому запуску, его можно исключить, даже не имея возможности обрабатывать информацию. Если кто-то не может осмыслить инструкции, пользовательский интерфейс по-прежнему может упростить использование, предоставляя функции, не обеспечивающие безопасность, и символическое представление информации. На степень и уровень понимания могут повлиять такие вещи, как дислексия и дискалькулия, трудности с получением и интерпретацией информации из-за потери зрения или слуха.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Текст, сложный, слишком длительный или обременительный для чтения
* Требования к интерфейсу и использованию, которые не являются интуитивно понятными, простыми или знакомыми

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Пользовательский интерфейс или интерфейс интуитивно понятен, новое обучение минимизируется
* Содержимое или инструкции, представленные в формате письменного, аудио или видео, понятны и написаны на уровне более низкого среднего образования.
* Элементы расположены последовательно, чтобы свести к минимуму ошибки (например, часто используемые, безопасные элементы видны и опасные элементы устраняются или изолированы)
* Контент доступен различными способами (например, с изображениями, форматом символов, письменным форматом, аудиоформатом)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/cognition-processingcomprehension-barrier.jpg" alt-text="Женщина содержит инструкции, похожие на газетные страницы, полные небольшого текста, сложенного рядом с полем с упакованным контроллером Xbox.":::

BARRIER — инструкции, которые являются длительными или в основном текстовыми, могут быть трудно следовать или понимать.

:::image type="content" source="images/cognition-processingcomprehension-facilitator.jpg" alt-text="Женщина улыбается, когда смотрит на простую иллюстрацию и удерживает контроллер Xbox так, как показывает иллюстрация, она должна быть проведена.":::

FACILITATOR — Люди со всеми уровнями способностей к пониманию и чтению включаются при простых изображениях и схемах. Это добавление может сделать инструкции более легкими для того чтобы последовать за.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 