---
title: Внимание
description: Возможность концентрироваться и выполнять задачу
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: a7c78a469178d7ac597d20a192337f100ccf082f
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578329"
---
# <a name="attention"></a>Внимание

**Возможность концентрироваться и выполнять задачу.**

Внимание важно для повседневных задач, от концентрации на работе до безопасного вождения автомобиля, не отвлекаясь на телефонные уведомления. Если кто-то более чувствителен к отвлекающим, может быть сложно выполнить задачу или получить удовольствие от действий. То, что игнорируется или даже полезно, один человек может остановить другого в своих треках. Важно учитывать баланс между затратами на прерывание и преимуществами передачи важной информации &apos; пользователю. Мы должны стремиться предоставить средства пользователя для самостоятельного управления этим балансом. 

На внимание могут повлиять такие условия, как сенсорная обработка, синдром гиперактивности дефицита внимания (СДВГ), травма головы, нарушения психического здоровья или инвалидность по обучению.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Уведомления, звуки, оповещения, контент на экране или другие визуальные стимулы, которые могут раздражать или отвлекать (например, всплывающие окантовки, шумные видеорекламы, анимации и т.д.)
* Устройства с громкими цветами, текстурами или функциями, которые могут отвлекать внимание (например, клавиатуры в ярких цветах, шумные клавиши клавиатуры, щелчок трекпада и т.д.)
* Шумные среды, которые могут вызывать перебои и нехватку фокуса

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Возможность отключить или скрыть контент, который может привлечь внимание от задач
* Варианты покупки различных конструкций и цветов для устройства (например, Design Labs, совместимые сторонние аксессуары)
* Возможность ограничения анимации и перемещения объектов с помощью программного обеспечения
* Функции устройства, которые помогают устранить отвлекающие факторы окружающей среды (например, функции отмены шума)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/cognition-attention-barrier.jpg" alt-text="Мальчик внимательно смотрит на ноутбук с несколькими окнами уведомлений. Он выглядит расстроенным.":::

BARRIER — Если на экране слишком много уведомлений и всплывающих уведомлений, он может остановить кого-то в своих треках и отнять у них внимание от поставленной задачи.

:::image type="content" source="images/cognition-attention-facilitator.jpg" alt-text="Мальчик смотрит на ноутбук с открытым одним окном. Он выглядит расслабленным и сосредоточенным.":::


FACILITATOR — возможность отключить все уведомления и всплывающие окне позволяет человеку сосредоточиться, не беспокоясь о лишних отвлекающих факторах.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 