---
title: Что такое познание?
description: Познание включает в себя нашу способность получать, интерпретировать и обрабатывать информацию.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 0b47cc21909bca324ee54f504146e2816ca66134
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578331"
---
# <a name="what-is-cognition"></a>Что такое познание?

Познание включает в себя нашу способность получать, интерпретировать и обрабатывать информацию. Это включает внимание, осведомленность, фокус, память, суждение, понимание, решение проблем и рассуждение. Познание человека может повлиять на то, как они будут учиться, будь то обучение использованию нового устройства или изучение новых сведений в классе.

Многие аспекты познания влияют друг на друга. Если у человека возникли проблемы с вниманием или проблемы с фокусией после перерыва, это может привести к проблемам с пониманием. Аналогичным образом, если у человека возникли проблемы с пониманием информации, может возникнуть проблема с фиксацией этих сведений в памяти. Это может повлиять на уверенность и мотивацию человека в изучении чего-то нового. Познание имеет важное значение для каждой задачи, которую мы выполняем.

**[Внимание](cognition-attention.md)** &mdash; Присутствуют ли во время работы уведомления, анимации или отвлекающие факторы?

**[Память](cognition-memory.md)** &mdash; Требуется ли для выполнения задачи запоминаемая информация?

**[Суждение](cognition-judgment.md)** &mdash; Интуитивно ли и знакомо управление опытом?

**[Обработка (скорость)](cognition-processing-speed.md)** &mdash; Существуют ли приуроченные ответы, срок действия которых может истечет до того, как пользователь сможет действовать на них?

**[Обработка (понимание)](cognition-processing-comprehension.md)** &mdash; Есть ли новые сведения, которые будут представлены пользователю во время работы?


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 
