---
title: Потеря слуха (мягкая)
description: Возможность слышать и понимать речь снижается, особенно в шумных средах, но слуховые аппараты обычно не используются
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 077ef8fca10b4d14d6f6607879ec0c63be7550f8
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578466"
---
# <a name="hearing-loss-mild"></a>Потеря слуха (мягкая)

**Возможность слышать и понимать речь снижается, особенно в шумных средах, но слуховые аппараты обычно не используются.**

Потеря слуха не всегда означает полную невозможность слышать звук. У человека с легкой потерей слуха могут возникнуть тонкие трудности со звуками слуха в среде. Это может включать трудности в понимании того, что говорится на собрании конференц-зала, или затруднение звука с устройства, особенно в шумной среде. При легкой потере слуха слуховые аппараты обычно не используются. Возможность настройки параметров звука на устройстве может улучшить качество работы пользователей с трудностями со слухом.

По мере старения мы, естественно, теряем часть способности слышать, что часто приводит к легкой потере слуха. Мягкая потеря слуха также может быть вызвана временными ситуациями, например простудой, или более постоянными ситуациями, например травмами внутреннего уха или врожденными состояниями.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Том как единственное средство изображения информации (например, когда устройство делает шум ошибки, но не обеспечивает текстовое или визуальное оповещение)

* Невозможность настройки громкости

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Возможность изменения уровня звука или качества на устройствах
* Подписи или субтитры 
* Совместимость с широким диапазоном наушников и устройств, излучающих звук, особенно с общими устройствами, такими как Surface Hub или игровые консоли
* Оповещений, которые отображаются с помощью текста, в дополнение к звуку


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/hearing-loss-mild-barrier.jpg" alt-text="Женщина сидит в гостиной, играя в игру на Xbox. За окном находится человек с помощью отбойного молотка, который шумит громко.":::

BARRIER — Когда важные элементы игры основаны на слухах, например в чате с живой стороной, даже сиюмитные обстоятельства, такие как внешнее строительство, могут привести к исключению из игры.

:::image type="content" source="images/hearing-loss-mild-facilitator.jpg" alt-text="Женщина играет в игру на Xbox. На экране рядом с игрой находятся транскрипции чата в прямом эфире.":::

FACILITATOR — возможность включить транскрипции чата в прямом эфире устраняет требование о том, чтобы выслушать условия игры для участия. 


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 