---
title: Потеря слуха (асимметричная)
description: Потеря слуха, которая больше в одном ухе, чем у другого
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: bc9e3ea249379a49e7e22069d0d88035728f6bfd
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578471"
---
# <a name="hearing-loss-asymmetrical"></a>Потеря слуха (асимметричная)

**Потеря слуха в одном ухе больше, чем у другого.**

Потери слуха не всегда одинаково возникают в обоих ушах. Кто-то может быть глухим на одном ухе или иметь ушную инфекцию с одной стороны, что вызывает временное снижение слуха. Кто-то с асимметричной потерей слуха может воспользоваться возможностью увеличить объем, исходящих с правой стороны устройства, без увеличения громкости, исходящих слева. Настройка общего объема для компенсации потери слуха в одном ухе может быть слишком громкой или раздражающей для другого уха. Универсальность в области управления громкостью для лиц с асимметричной способностью к слуху или любой другой инвалидности имеет важное значение при разработке для неинклюзивности.

Различия симметрии слуха могут быть вызваны постоянными условиями или временными условиями, такими как инфекция уха или повальная барабанная перепонка.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опытом, для выполнения которых необходимо слышать звук с обеих сторон тела (например, видеоигры, в которых шумы съемки приходят только из левого уха наушника без визуального индикатора того, откуда идут выстрелы)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Поддержка односторонних корректировок громкости (например, включение громкости для компенсации потери слуха с одной стороны, не слишком громкое на стороне без изменений)
* Использование альтернативных методов вывода в качестве средства передачи информации (например, визуального, тактильного, тактильного)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/hearing-symmetry-barrier.jpg" alt-text="Девушка носит наушники с переушами, которые играют музыку. Она выглядит расстроенной, что одна сторона слишком громкая.":::

BARRIER — человеку с асимметричной потерей слуха может потребоваться увеличить объем. Выход на одной стороне наушников может стать слишком громким, чтобы другая сторона была правильной. 


:::image type="content" source="images/hearing-symmetry-facilitator.jpg" alt-text="У девушки есть телефон. Содержимое телефона отображает окно параметров звука. Девушка настраивает только громкость звука правого уха.":::

ФАСИЛИТАТОР — возможность отдельно настраивать звуковые выходные данные на левой и правой сторонах устройства, что позволяет человеку выбирать наиболее удобное для них. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 