---
title: Что такое слух?
description: Получение и интерпретация звука — это еще один способ информирования о наших решениях и действиях.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 1a2f0843cc1cfe09d0786c0acc0bc09fb12fdfe8
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578462"
---
# <a name="what-is-hearing"></a>Что такое слух?

Получение и интерпретация звука — это еще один способ информирования о наших решениях и действиях. Для человека с потерей слуха исключение возникает, когда информация передается только через звук. Степень потери слуха варьируется в широком спектре, что приводит к различным типам барьеров для повседневного использования технологий. В результате решения этих барьеров также должны быть разнообразными и позволять пользователю выбирать наиболее подходящие для них решения. Например, кто-то с умеренной потерей слуха может использовать свои Bluetooth с включенной поддержкой слуховых аппаратов в качестве средства слушания видеоконтента, а не только с возможностью чтения закрытой подписи.

**[Мягкий](hearing-mild.md)** Ли использование устройства полагаться на полный диапазон слуха (например, когда Существуют недостаточные параметры &mdash; для управления громкости)?

**[Умеренный/строгий](hearing-moderate-severe.md)** &mdash; Поддерживает ли этот опыт использование слуховых аппаратов?

**[Deep](hearing-profound.md)** &mdash; Зависит ли опыт от слуха для выполнения задачи?

**[Асимметричная](hearing-asymmetrical.md)** &mdash; Используется ли в этом опыте только один тип слухового вывода (например, если нет корректировки для одностороннего и двустороннего вывода)?

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 
