---
title: Потеря слуха (глубокая)
description: Почти полный, чтобы завершить невозможность слышать. Слуховые аппараты не полезны.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 22287f423dc76aea05a904954e4de9cc3ad7f78d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578464"
---
# <a name="hearing-loss-profound"></a>Потеря слуха (глубокая)

**Почти полный, чтобы завершить невозможность слышать. Слуховые аппараты не полезны.**

Люди с глубокой потерей слуха часто не могут воспринимать звук вообще. Чтобы получить информацию, они должны использовать другие смыслы, например зрение или сенсорный. Глухие пользователи не имеют доступа к технологиям, если информация передается только со звуком. Это может включать видео со звуком, но без закрытой подписи и без визуального отображения индикаторов состояния (они только шумят). Например, в видеоигре, которая использует только звук, чтобы указать, откуда идут выстрелы. Другие примеры включают общедоступные форумы, такие как выступления или презентации, где альтернативные варианты недоступны. Технология может улучшить опыт глухих людей, предоставляя альтернативные методы изображения информации. Эти методы могут включать визуальные, сенсорные или даже тактические вибрации и обратную связь.

Потеря слуха может присутствовать с рождения, или это может произойти из-за травмы, болезни или с возрастом.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Том как единственное средство изображения информации (например, когда устройство делает шум ошибки, но не обеспечивает визуальное или текстовое оповещение)
* Аудио- и видео, не содержащие субтитры или подписи (например, конференц-звонки, видео, игра в видеоигры)
* Опытом, которые требуют слуха для выполнения задачи (например, конференц-вызовы, игра в видеоигры)


## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Альтернативные методы взаимодействия с устройствами, не требующие слуха или голоса (например, текстовый чат)
* Подписи или субтитры 
* Использование текста в качестве средства передачи важных сведений в дополнение к звуку
* Альтернативные методы изображения информации (например, визуальный, тактильный, тактильный)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/hearing-loss-profound-barrier.jpg" alt-text="Человек смотрит на экран компьютера. На экране показано окно с видеосвязи между мужчиной и четырьмя другими людьми.":::

BARRIER — такие возможности, как видеосвязь в прямом эфире, могут исключить человека, который не слышит. 

:::image type="content" source="images/hearing-loss-profound-facilitator.jpg" alt-text="Мужчина смотрит на экран компьютера с помощью видеосвязи. Существует транскрипция в нижней части экрана, который читает Майкл: Я думаю, что мы должны выбрать второй мировой войны &quot; в качестве нашей темы&quot;":::

FACILITATOR — живые транскрипции, которые указывают, кто сказал, что делает видеозвонков более доступными. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 