---
title: Потеря слуха (умеренная/тяжелая)
description: Слышать нормальный разговор заметно сложно. Слуховые аппараты полезны и рекомендованы
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: e94ce25a883697cf2695d29b8367238ca4dc57ca
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578357"
---
# <a name="hearing-loss-moderatesevere"></a>Потеря слуха (умеренная/тяжелая)

**Слышать нормальный разговор заметно сложно. Слуховые аппараты полезны и рекомендованы.**

Потери слуха возникают в диапазоне от очень тонких и слабых трудностей до полной невозможности слышать звук. Умеренная и тяжелая потеря слуха влияет на большинство аспектов повседневной жизни. Лица с умеренной потерей слуха могут иметь трудности со слухом в большинстве ситуаций, в том числе в соответствии с беседами, и часто извлекают пользу из ношения слуховых аппаратов. Для лиц с тяжелой потерей слуха слуховые аппараты обычно имеют важное значение. Они по-прежнему могут выбирать чтение по губам или общение с помощью языка жестов или других средств невербальной связи.

Потеря слуха может присутствовать с рождения, или это может произойти из-за травмы, болезни или с возрастом.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Том как единственное средство изображения информации (например, когда устройство делает шум ошибки, но не обеспечивает визуальное или текстовое оповещение)
* Аудио, которое не содержит субтитры или подписи (например, конференц-звонки, видео, видео игры)
* Опытом, которые требуют слуха для выполнения задачи (например, конференц-звонка или живой игры)
* Опыт, который не поддерживает сопряжение Bluetooth слуховых аппаратов
* Электронные звучающие голоса, которые не имеют отклонения в тоне

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Совместимость устройств со слуховых аппаратами (например, устройства легко и легко сопряжены, а параметры громкости регулируемы в пользовательском интерфейсе)
* Альтернативные методы взаимодействия с устройством, не требующее слуха или голосовой связи
* Подписи или субтитры
* Использование текста в качестве средства передачи важных сведений в дополнение к звуку
* Альтернативные методы изображения информации (например, визуальные, тактильные, тактильные, тактильные/вибрации)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/hearing-loss-moderate-severe-barrier.jpg" alt-text="Женщина держит планшет в одной руке и жестикует к слуховому аппарату, который она носит с другой стороны, что указывает на то, что она не может слышать звук с планшета. В фоновом режиме играют дети.":::

BARRIER — пользователь слуховых аппаратов может предпочесть спарить слуховой аппарат непосредственно с устройством, но не может из-за отсутствия поддержки программного обеспечения или сложности навигации по настройкам. 

:::image type="content" source="images/hearing-loss-moderate-severe-facilitator.jpg" alt-text="Женщина держит слуховой аппарат в руке, нажимая на Bluetooth кнопку сопряжения. Перед ней Surface Pro окно Bluetooth параметров сопряжения.":::

FACILITATOR — возможность сопряжения Bluetooth непосредственно с устройством с помощью легко обнаруживаемых параметров может повысить качество работы человека с устройством. 


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 