---
title: Inclusive Tech Lab
description: Inclusive Tech Lab — это программа Майкрософт, посвященная инклюзивному проектированию.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 7e3cc533b3195da3cbc594dd809d4771bb3a7d5c
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578671"
---
# <a name="inclusive-tech-lab"></a>Inclusive Tech Lab

Inclusive Tech Lab — это программа Майкрософт, посвященная инклюзивному проектированию. Наше средство предназначено для людей с ограниченными возможностями, а не просто рассказывает о людях с ограниченными возможностями. Оно создано для выражения приверженности корпорации Майкрософт сообществу специальных возможностей и нашим партнерам из НКО.

Более 7000 человек (сотрудники Майкрософт, партнеры и гости, включая более 1500 учащихся) посетили лабораторию, где мы представили социальную модель для людей ограниченными возможностями. Мы исследуем, как люди с ограниченными возможностями работают или играют, как они хотят представлять себя и взаимодействовать в Интернете, и что им нужно, чтобы по-настоящему веселиться и быть продуктивными. Для многих наших посетителей этот опыт меняет общий взгляд на мир.

Мы стремимся побудить дизайнеров и инженеров намеренно учитывать людей с ограниченными возможностями в создаваемых продуктах и службах. Мы проводим ознакомительные обзоры, совместные семинары и инклюзивные спринты по проектированию с командами и студиями, чтобы вдохновить их и поддержать атмосферу инклюзивности в их работе.

:::image type="content" source="images/inclusivetechlabmozaic.jpg" alt-text="Мозаика фотографий из Inclusive Tech Lab Большое количество людей взаимодействуют друг с другом и оборудованием в пространстве.":::