---
title: Управление (добровольное и непроизвольное движение)
description: Возможность плавно выполнять задачи с точностью и без непроизвольных движений, треморов или шаткости.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 29598927481218b54748285bdcd452490f2e833e
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578461"
---
# <a name="control-voluntary-vs-involuntary-movement"></a>Управление (добровольное и непроизвольное движение)

**Возможность плавно выполнять задачи с точностью и без непроизвольных движений, треморов или шаткости.**

Нестабильность может быть небольшими повторяющимися движениями мышц, которые выглядят как "шаткость", или это могут быть более крупные непреднамеральные движения всей руки или головы. Хотя непреднамеренные движения не всегда происходят непрерывно, когда они происходят, они могут выполнять ежедневные задачи, такие как приведение ложки в рот или написание карандашом очень трудно. Многие действия, которые требуют точности, такие как наведении указателя мыши над нужным расположением, вставка шнуров в небольшие порты или использование пальца с сенсорным экраном, сложнее, если человек не может делать контролируемые и стабильные движения.

Треморы и непроизвольное движение могут быть вызваны ситуационными факторами, такими как слишком много кофеина, побочные эффекты лекарств или нервозность и тревога. Чаще всего треморы и непроизвольные движения вызваны такими неврологическими факторами, как повреждение мозга или инсульт, нарушения припадка, болезнь Паркинсона, рассеянный склероз или один из многих других факторов.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опытом или входными данными, чувствительными к непроизвольным перемещениям (например, случайными нажатиями клавиш при вводе текста, опытом ввода, навигацией по курсорам)
* Опытом, требующий точности и точного перемещения (например, размеров кнопки с небольшими областями поверхности, вставка шнуров в порты)
* Навигация на основе движения через опыт (например, перемещение курсора на экране, нажатие пера на экране или опыт виртуальной реальности)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Поддержка входных данных, которые не требуют использования рук (например, голосовой командой, глазным взглядом)
* Возможность изменения параметров, связанных с чувствительностью входных данных (например, изменение чувствительности скорости курсора, наличие заметной функции отмены, липкие клавиши, ключи фильтра)
* Поддержка альтернативных входных данных устройств, облегчающее доступ к определенному пользователю (например, расширенные клавиатуры или взвешеные мыши)
* Аппаратные подключения, такие как USB-C, которые обеспечивают более провидение


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-control-barrier.jpg" alt-text="Человек сидит за столом перед экраном компьютера. Он использует мышь, но его рука шатко, а курсор на экране движется нестационарно.":::

BARRIER — мышь и курсор часто чувствительны к движениям, например треморам или нестационарности руки. Это может привести к затруднению навигации по меню и выбора нужного контента.

:::image type="content" source="images/mobility-control-facilitator.jpg" alt-text="Мужчина смотрит на экран компьютера и выбирает варианты фильтрации от тремора.":::

FACILITATOR — Параметры, такие как фильтрация от тремора или возможность снижения скорости курсора, обеспечивают более прощающие возможности и упрощают навигацию по экрану.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 