---
title: Тонус мышц
description: Герметикость или растянутость мышц, которые в конечном счете влияют на силу, диапазон движения, координацию и скорость
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 976d5ef7d60a868d58a0ecf85ebfbd7392686cb0
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578422"
---
# <a name="muscle-tone"></a>Тонус мышц

**Сжатость или растянутость мышц, которые в конечном счете влияют на прочность, диапазон движения, координацию и скорость.**

Тонус мышц может повлиять на использование руки или руки при использовании устройства. Она варьируется от человека к человеку. Мышечный тон часто описывается как "spastic" и жесткий или "flaccid" и floppy/loose. Часто сжатие мышц приводит к сжатию суставов в согнутые позиции, например, когда руки закрываются в положение кулака, а руки и локти сгибаются внутрь.

Когда мышцы слишком туго, руки и руки не могут растянуться и выполнять нормальное движение. И наоборот, если мышцы слишком свободны и не хватает напряжения, может возникнуть слабость, которая влияет на нормальное движение, или может быть невозможно переместить руку вообще. Хотя кто-то с жесткой и жесткой мышцы руки может быть не в состоянии выпрямить руку, чтобы использовать мышь на рабочем столе, они могут быть в состоянии использовать перо на планшете, который приблизит к их телу. Тон — это один из многих факторов, который в конечном счете влияет на силу, координацию и диапазон движения.

Изменения в тонусе мышц очень распространены и могут быть вызваны неврологическими состояниями, как паралич Паркинсона и церебрального паралича, инсультом, травмами головы или спинного мозга, которые влияют на нервы, сами повреждения нервов или травмы руки и руки.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опытом, которые требуют физического контакта или перемещения для выполнения задач (например, ввод текста, использование мыши и удержание пера)
* Оборудование, которым необходимо физически управлять (например, открытие крышки, вставка шнуров для зарядки и нажатие кнопок)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Поддержка альтернативных элементов управления входными данными (таких как диктовка, голосовые команды или другое доступное оборудование ввода)
* Аппаратные конструкции, облегчающие удобство использования (например, большие кнопки, легкие механизмы открытия и т.д.)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-muscletone-barrier.jpg" alt-text="Человек в инвалидной коляске перемещается к столу с монитором и клавиатурой на нем. У его инвалидной коляски есть поднос, который простирается перед ним, чтобы он не смог сдвинуть колени под столом.":::

BARRIER — настольные компьютеры и клавиатуры требуют возможности сидеть в вертикальном положении и поддерживать вытянутые руки, чтобы ввести и переместить мышь.

:::image type="content" source="images/mobility-muscletone-facilitator.jpg" alt-text="Человек в инвалидной коляске переместил альтернативные элементы управления входом в поднос для инвалидных колясок, чтобы он мог использовать компьютер дальше, чем большинство людей.":::

FACILITATOR — продукты, поддерживаюные альтернативные методы ввода, помогают создать рабочие станции, на которых элементы управления находятся в пределах досягаемости и могут быть адаптированы или перенастроены по мере необходимости.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 