---
title: Хватка
description: Возможность жесткого захвата или удержания объекта для его использования
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 6d287b9b4cb81c265a72cba2157cedf699671783
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578413"
---
# <a name="grasp"></a>Хватка

**Возможность жесткого захвата или удержания объекта для его использования.**

Когда мы хватаем объект, мы должны иметь возможность плотно обворачивать пальцы вокруг него. Это включает гибкость, силу мышц и координацию. Захват устройства или его компонентов имеет важное значение каждый день. Чтобы использовать традиционный рабочий стол, мы должны ухватиться за мышь. Чтобы использовать перо или стилус, мы должны твердо держать его без его скольжения. Ручным устройствам также сложно управлять некоторыми людьми. Планшеты, которые являются гладкими и скользкими или устройствами, которые являются большими и громоздкими, могут быть одинаково сложными для транспортировки и использования.

Трудности с захватом объектов могут быть вызваны многими условиями, например, артритом, травмами рук и пальцев, пороками развития рук или ампутациями, снижением прочности, вызванным неврологическими состояниями, например мышечной дистрофией или ДЦП, а также повреждениями спинного мозга.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Небольшие компоненты, такие как шнуры для зарядки, ручки и мыши
* Действия, которые требуют твердой хватки объекта (например, подключение и вытягивание шнура)
* Устройства с тяжелыми нагрузками
* Устройства, которые являются гладкими или скользкими
* Среды, которые не поддерживают традиционное использование устройств (например, диван, кровать или общественный транспорт)

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Вмещает правое и левша
* Поддержка альтернативных устройств ввода (например, перьев со встроенным сцеплением и вспомогательных мышей- технологий)
* Параметры покупки устройств разных размеров и весов

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-grasp-barrier.jpg" alt-text="Человек думает о том, может ли он нажать кнопку на контроллере Xbox с помощью протезной руки. Он выглядит расстроенным.":::

BARRIER — Если кто-то не может полностью понять стандартный контроллер Xbox, он может не получить доступ к нужным кнопкам и кисти, что приведет к исключению из геймплея.

:::image type="content" source="images/mobility-grasp-facilitator.jpg" alt-text="Мужчина нажмет адаптивный контроллер с помощью протезной руки. Он выглядит полностью вовлеченным в игру на экране компьютера.":::

МОДЕРАТОР — Адаптивный контроллер Xbox или другое совместимое оборудование устраняет потребность в определенной хватке на устройстве и позволяет пользователям выбирать входные данные, которые работают для них.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 