---
title: Что такое мобильность?
description: Существует множество аспектов мобильности, которые влияют на способ использования устройства.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 4b2aed7e619c4f958b137fdbf5c203d5d8c0ad9a
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578332"
---
# <a name="what-is-mobility"></a>Что такое мобильность?

Существует множество аспектов мобильности, которые влияют на способ использования устройства. Наша анатомия и мышцы дают нам нашу мобильность, и они полагаются на сигналы мозга, которые контролируют мышцы. Мобильность варьируется от возможности выполнять грубые движения с помощью рук и ног (например, ходьбы или достижения для вещей), для тонких движений, таких как написание с помощью пера, ввод на клавиатуре или с помощью сенсорного экрана с одним указательным пальцем. Если сложно использовать большие или маленькие мышцы скоординированным, плавным и преднамеренным образом, может быть трудно ориентироваться в опыте.

На мобильность могут влиять сиюмитные, временные, прогрессивные или постоянные условия.

**[Хватка](mobility-grasp.md)** &mdash; Требует ли этот опыт удержания или манипулирования небольшими компонентами (например, шнуром зарядки, пером и т.д.)?

**[Навыки мелкой моторики](mobility-fine-motor-skills.md)** &mdash; Требует ли этот опыт сложных движений рук или пальцев?

**[Координация](mobility-coordination.md)** &mdash; Можно ли прощать, когда люди не могут выполнять плавные движения, или им не хватает точности?

**[Управление (добровольное и непроизвольное движение)](mobility-control.md)** &mdash; Можно ли выполнять задачи, если на человека влияют непроизвольные или непреднамеральные перемещения?

**[Скорость](mobility-speed.md)** &mdash; Требуется ли выполнение задач с определенной скоростью для успешного выполнения пользователем?

**[Тонус мышц](mobility-muscle-tone.md)** &mdash; Требуется ли для выполнения задач использование рук или рук с помощью широкого диапазона движений?

**[Выносливость](mobility-endurance.md)** &mdash; Требует ли этот опыт определенных движений в течение длительного периода времени?

**[Posture](mobility-posture.md)** &mdash; Требуется ли для использования компонентов устройства или входных данных определенное положение тела человека во время работы (например, сидя в вертикальном положении за столом, чтобы использовать стандартную мышь)?

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 
