---
title: Скорость
description: Возможность выполнения действий с необходимой скоростью до истечения срока действия
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 438824d1900dad284de2a0db9c18ed51702e499f
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578450"
---
# <a name="speed"></a>Скорость

**Возможность выполнения действий с необходимой скоростью до истечения срока действия.**

Скорость движения характеризуется как количеством времени, необходимого для инициации движения, так и количеством времени, необходимого для завершения движения. Сложность выполнения задач на высокой скорости может затруднить и затруднить взаимодействие с устройствами. Например, медленные движения рук могут сделать ввод одного предложения длительным и трудным процессом. Жесты, которые требуют быстрых перемещений, таких как "перемещение вверх", чтобы разблокировать экран, могут исключить доступ к пользователям, которые не могут выполнять это движение с такой скоростью.

Медленные движения могут быть вызваны любыми состояниями, влияющими на движение или координацию, усталостью, неврологическими состояниями, например, параличом Паркинсона или ДЦП, повреждениями головного или спинного мозга, а также повреждениями рук и пальцев.


## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Жесты, которые требуют быстрых, плавных движений для выполнения задачи (например, жесты сенсорного экрана, ввод gestural с HoloLens)
* Задачи, которые требуют одновременного выполнения двух действий (например, удержание FN и F1, чтобы включить ярлык, липкие клавиши)
* Действия, которые требуют повторяющихся движений (например, ввод текста, дважды нажатие кнопки)
* Приуроченные ответы, срок действия которых истекает, если действие не будет принято до истечения отведенного времени

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Поддержка альтернативных входных данных, которые дополняют скорость (например, диктовку, а не ввод текста)
* Поддержка параметров измененной доступности (например, увеличение скорости движения курсора мыши)
* Параметры, которые устраняют или удлиняют время откликов


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-speed-barrier.jpg" alt-text="Женщина сидит в инвалидной коляске и держит планшет на коленях. Она смотрит вниз во время ввода на сенсорном экране и выглядит подчеркнуто.":::

BARRIER — такие задачи, как ввод на клавиатуре, могут быть трудоемкими и напряженными для тех, кто не может быстро перемещать пальцы.

:::image type="content" source="images/mobility-speed-facilitator.jpg" alt-text="На экране планшета показана экранная клавиатура, и кто-то впечатлл меня, не включив &quot; &quot; апостроф.":::

FACILITATOR — поддержка таких функций, как прогностический текст, может снизить физические требования к вводу текста и позволить кому-либо выполнять задачу более быстрыми темпами.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 