---
title: Навыки мелкой моторики
description: Координация, сила и диапазон движения для мышц и суставов в руке, которые манипулируют небольшими объектами или выполняют изолированные движения пальцев
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 0b3dc8574937e25c65f9383507662e6ce3d78200
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578374"
---
# <a name="fine-motor-skills"></a>Навыки мелкой моторики

**Координация, сила и диапазон движения для мышц и суставов в руке, которые манипулируют небольшими объектами или выполняют изолированные движения пальцев.**

Как нажатие кнопки рубашки, так и вставка ключа автомобиля в зажигание требуют тонкой моторики. Мелкие моторные навыки включают использование маленьких мышц и суставов в пальцах и руках. Для них часто требуется возможность управлять одним пальцем одновременно, например, правой кнопкой мыши. Или для выполнения быстрых и повторяющихся движений может потребоваться сложная координация всех пальцев сразу (например, ввод на клавиатуре). В течение дня мы используем навыки мелкой моторики для таких задач, как текстовые сообщения, запись, открытие крышки ноутбука или нажатие кнопки питания в наушниках.

Тонкой моторики могут влиять, когда кто-то отсутствует пальцы или руки, или если у них есть условия, ограничивающие прочность и диапазон движения, как артрит, ДЦП, рассеянный склероз, мышечная дистрофия, повреждение спинного мозга, инсульт, хроническая боль, диспраксия или повреждение руки.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Размеры кнопки, которые предполагают, что человек может изолировать пальцы на небольшой поверхности
* Небольшие порты, которые требуют точного позиционирования и ориентации для подключения шнуров
* Элементы, для удаления из хранилища требуются тонкие движения двигателя (например, цифровая ручка)
* Задачи, которые требуют сложных движений пальцев и рук (например, ввод текста)

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Поддержка альтернативных параметров ввода, если человек не может вводить или использовать мышь (например, экранную клавиатуру, голос, альтернативные клавиатуры и мыши)
* Кнопки, которые больше или проще для доступа
* Кнопки, поднятые на окружающие поверхности
* Шнуры, которые требуют минимальной силы для вставки или удаления из порта
* Гибкие параметры, такие как расположение шнуров в портах, которые более прощающие (например, USB-C)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-finemotor-barrier.jpg" alt-text="Мужчина пытается нажать на небольшую кнопку в наушниках с помощью кастета. Обе его руки выглядят замороженными в форме свободного кулака, а его кулак кажется слишком большим, чтобы маневрировать маленькой кнопкой.":::

BARRIER . Если кнопки маленькие или уровней с окружающим оборудованием, они могут быть трудно нажать с большими частями тела, как суставы или ладони. 

:::image type="content" source="images/mobility-finemotor-facilitator.jpg" alt-text="Рука мужчины в форме свободного кулака похищает плоский переключатель на наушники.":::

FACILITATOR — Увеличение размера или высоты кнопки может уменьшить количество ловкости, необходимой для их нажатия. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 