---
title: Координация
description: Возможность точно и плавно выполнять действия
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: e2f910872f693106655d392cda9f4dd8b5e98010
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578354"
---
# <a name="coordination"></a>Координация

**Возможность выполнять действия точно и плавно.**

Для выполнения практически всех аспектов повседневной жизни требуется координация. Для каждого действия, выполняемых нами, мы должны подсознательно выбирать нужные мышцы в нужное время и с правильной интенсивностью. Мы координировать наши движения ног и ног, чтобы ходить, наши движения руки, чтобы точно достичь для вещей, и наше видение в сочетании с обоими из них.

Трудности с координацией могут создавать такие разочарования, как отсутствие во рту при подвозе к ней стакана воды или превышении уровня ручки двери при ее достижении.

С помощью технологии мы должны скоординировать то, что мы видим на экране, с действиями рук, рук и пальцев. Трудности с координацией могут привести к нажатию неправильных кнопок, случайному активации чего-либо на сенсорном экране, борьбе с движениями мыши, проблеме с использованием пера на планшетном устройстве или общему отсутствию точности и точности при взаимодействии с дизайном.

На координацию могут повлиять такие неврологические состояния, как рассеянный склероз, ДЦП или болезнь Паркинсона. На координацию также могут повлиять физические травмы головы или последствия инсульта.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Опыт, требующий точности и точности движений (например, нажатие кнопок с небольшими областями поверхности или подключение шнуров в портах)
* Навигация на основе движения через опыт (например, использование мыши и курсора, использование пера на экране, движения на основе рук и рук для навигации меню виртуальной реальности)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Альтернативные методы ввода, которые не зависят от физического перемещения (например, голосовая команда, глазный взгляд)
* Возможность изменения параметров, связанных с чувствительностью входных данных (например, изменение чувствительности скорости курсора или наличие заметной функции отмены)
* Поддержка входных данных с большей площадью поверхности, требуемой для активации с меньшей точностью
* Аппаратные подключения, такие как USB-C, которые обеспечивают более провидение


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-coordination-barrier.jpg" alt-text="Женщина концентрируется, когда пытается согласовать соединительщик кабеля зарядки с портом на планшете.":::

BARRIER — порты, которые являются небольшими или требуют точной ориентации, сложнее вставить.

:::image type="content" source="images/mobility-coordination-facilitator.jpg" alt-text="Женщина подключает кабель для зарядки к ноутбуку, несмотря на то, что порт находится далеко от нее, и она не может увидеть его. Схема показывает, что соединитель симметричен и может быть подключен с обеих сторон вверх.":::

FACILITATOR — Такие аппаратные подключения, как USB-C, более прощающие, так как они могут быть вставлены в любой ориентации.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 