---
title: Выносливость
description: Количество времени, когда кто-то может выполнить задачу или поддерживать свое тело в определенной позе
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 531b0d4b190ca69c3d72ffab5b345b873feb2a29
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578351"
---
# <a name="endurance"></a>Выносливость

**Количество времени, когда кто-то может выполнить задачу или поддерживать свое тело в определенной позе.**

Возможность выполнять действие даже один раз может быть требовательной для человека с ограниченными возможностями. Многократное выполнение или поддержание определенной позиции тела для выполнения задачи может быть особенно осушение. Требуется мышечная выносливость, чтобы держаться в вертикальном положении с вытянутыми руками к нашим клавиатурам и мышам, повторяя нажатия клавиш и двигая руками и пальцами. Для одних удержание веса планшета перед ними, сидя на диване в течение 10 минут, является тривиальным, а для других просто собирание веса планшета является изнурительным.

На выносливость могут повлиять такие условия, как хроническая боль, фибромиалгия, обобщенная слабость, дегенеративные состояния, такие как рассеянный склероз, мышечная дистрофия и амиотрофический латеральный склероз (ALS), повреждения спинного мозга или любые повреждения, которые приводит к декондицированию мышц.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опыты, которые требуют от человека выполнения определенного действия в течение любого периода времени для выполнения нужной задачи (например, ввод текста, удержание контроллера, удержание планшета, расширение руки для использования мыши)
* Устройства, которые являются тяжелыми или громоздкими

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Поддержка альтернативных параметров ввода, позволяющих пользователям взаимодействовать с устройством в тех позициях, которые они выбирают.
* Меньшие легкие устройства, которые могут разрешить расширенное использование или простой транспорт

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-endurance-barrier.jpg" alt-text="Женщина сидит за столом и введет текст на ноутбуке. Она упала на спинку стула или инвалидной коляски.":::

BARRIER — поддержание осанки, необходимой для введите на клавиатуре в течение длительных периодов времени, может быть утомительным или трудным. 

:::image type="content" source="images/mobility-endurance-facilitator.jpg" alt-text="Женщина улыбается, когда использует микрофон для распознавания речи. У нее есть наушники, задрапированный на шее, и она не на столе, она рядом с некоторыми полками, возможно, рядом с информацией, которую она должна захватить, как она работает.":::

FACILITATOR — Программы распознавания речи, которые могут понимать широкий диапазон тонов, акцентов, скоростей и томов, которые человек может использовать, могут устранить необходимость длительного физического взаимодействия с устройством. 


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 