---
title: Posture
description: Положение, в котором кто-то может удерживать свое тело
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 6a6eb51a357793adc5612220a2bef20479f838d4
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578385"
---
# <a name="posture"></a>Posture

**Положение, в котором кто-то может удерживать свое тело.**

Поза и выносливость идут рука об руку. Наша способность поддерживать наши тела в определенном положении может определять, как мы взаимодействуем с окружающей средой. Если кто-то не может поддерживать вертикальное положение во время вождения автомобиля, трудно видеть лобовое стекло и ездить безопасно. Позы, которые мы должны поддерживать для использования технологий, могут быть одинаково требовательными. Если кто-то не может поддерживать вертикальное положение, ему может быть трудно сидеть на рабочем столе.

Для человека с таким состоянием, как ДЦП, использование параметра ввода, например распознавания лиц, вместо ввода может быть проще. Однако, если пользователь не может держать шею и голову в вертикальной позе, ему может быть трудно использовать распознавание лиц.

На осанку могут повлиять условия, влияющие на тонус мышц, силу, контроль над телом, сенсорный ввод, проприоцептивный ввод или все, что затрудняет поддержание определенной позиции. Это может включать болезнь Паркинсона, амиотрофический склероз(ALS), повреждение спинного мозга, инсульт, рассеянный склероз и другие.


## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Требования к позиционированию тела для использования устройства (например, сидя в вертикальном положении в кресле с вытянутыми на столе руками, чтобы использовать настольный компьютер или держать контроллер двумя руками для успешной игры)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Гибкие параметры метода ввода, позволяющие человеку получить доступ к устройству в нужном им положении (например, клавиатура Bluetooth, которая может быть на коленях человека, а не на столешнице)
* Доступное оборудование, облегчающие выбор пользователя во время ввода (например, эргономики мышей, поддержка кнопок и переключатели адаптивных технологий)
* Доступный и поддерживаемый монтажный материал, который позволяет человеку получить доступ к устройству в нужном им положении

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/mobility-posture-barrier.jpg" alt-text="Женщина лежит подпираемой в постели, одна рука держит ноутбук, а другая удерживается при подготовке к нажатию экрана.":::

BARRIER — устройствам может быть сложно взаимодействовать, и может быть трудно увидеть содержимое экрана, если человек должен лежать в постели или не сидеть в вертикальном положении во время использования.

:::image type="content" source="images/mobility-posture-facilitator.jpg" alt-text="Женщина подпиралась в постели с помощью ноутбука, который находится на качелях. Она может использовать обе руки для ввода текста.":::

FACILITATOR — оборудование для монтажа позволяет человеку получить доступ к устройству по своему выбору и упрощает его использование.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 