---
title: Вестибуляр
description: Сенсорная система, которая информирует наше чувство равновесия и ориентации в нашей среде
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 230ea311004430206956c625a3ca512487ac611c
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578334"
---
# <a name="vestibular"></a>Вестибуляр

**Сенсорная система, которая информирует наше чувство равновесия и ориентации в нашей среде.**

Наша вестибулярная система предоставляет нам сведения о нашем чувстве равновесия и отношении к окружающей среде. Если у кого-то есть сиюмитное или постоянное состояние, которое влияет на вестибулярную систему, может возникнуть головокружение, тошнота и дисбаланс. Головокружение и дисбаланс могут помешать кому-либо использовать устройство. Экраны и дисплеи также могут вызвать головокружение и дисбаланс у человека с вестибулярной чувствительностью. Интенсивность освещения или яркость только может вызвать дискомфорт, но часто перемещение или мерцание контента на экране может вызвать нарушения в вестибулярной системе. Действия, которые требуют вращения головы или быстрых движений глаз, также могут вызывать негативные ощущения или вызывать исключение. В некоторых случаях наушники для отмены шума могут вызывать тошноту и головокружение у пользователей, что может быть связано с тем, как вибрации отмены влияют на внутреннее ухо.

На чувствительность вестибулярных путей могут повлиять такие вещи, как инфекция уха, перегрузка и головная боль, а также долгосрочные условия, такие как головокружение, болезнь Меньера или постоянное повреждение внутреннего уха.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опыты, которые вызывают отклики вестибулярной системы (например, гарнитуры виртуальной реальности, технология отмены шума или перемещение контента экрана, например видео и игры в видеоигры)
* Мигалки или экранные мерцания
* Отображает с медленными скоростями перенаселения пикселей, которые могут быть обнаружены как "мерцания" для кого-то с гиперчувствительной вестибулярной системой

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Возможность отключения функций, которые могут вызвать отрицательные отклики (например, отключение функций отмены шума гарнитуры, но все же использование ее для аудио)
* Возможность устранения вспышек или мерцания на экране
* Возможность отключения анимации и перемещения объектов (например, если можно скрыть слитки прокрутки или устранить переходы экрана)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/sensory-vestibular-barrier.jpg" alt-text="Женщина держит смартфон с изображением, перемещаясь по экрану. Женщина выглядит расстроенной.":::

BARRIER — движение объектов по экрану может быть неосязаемым для одних, в то же время вызывая сильное головокружение или болезнь для других. 

:::image type="content" source="images/sensory-vestibular-facilitator.jpg" alt-text="Женщина держит телефон. На ее экране находится &quot; окно Параметры доступности Для уменьшения &quot; движения. Она переуставка в &quot; параметре Уменьшение &quot; движения.":::

FACILITATOR — возможность уменьшить движение объектов на экране может повысить юность и безопасность работы. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 