---
title: Хроническая боль
description: Боль, которая сохраняется или прогрессирует в течение длительного периода времени
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 9ef94973b61afdbcb2df88e230e3f381ea155f43
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578336"
---
# <a name="chronic-pain"></a>Хроническая боль

**Боль, которая сохраняется или прогрессирует в течение длительного периода времени.**

Хроническая боль является постоянной и может длиться от нескольких месяцев до нескольких лет. Это часто негативно влияет на повседневную жизнь и наслаждение. Хроническая боль может повлиять на любую часть тела, в результате чего человек может ограничить или избежать действий, движений или поз, которые увеличивают боль. Если устройство не предлагает возможности взаимодействия, это может вызвать физический дискомфорт. Например, если кто-то с артрозными руками использует стандартный контроллер Xbox, повторяющийся нажатий кнопки может вызвать боль. Но если они используют адаптивный контроллер Xbox, они могут выбрать массивы кнопок, которые делают их геймплей более удобным. Люди могут быть исключены из использования устройств, если у них нет альтернативных способов доступа к компьютеру, таких как поддержка эргономических клавиатур, расширенных мышей или переключатель кнопок, исключающих нажатие движений.

Хроническая боль может быть вызвана условиями, которые влияют на нервы, такие как кистевой туннельный синдром, радикулит, фантомная боль конечностей и многие другие условия.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опыты, которые требуют длительных или повторяющихся движений для выполнения задачи (например, игры в видеоигры, ввод текста)
* Опыты, которые требуют, чтобы человек поддерживал определенную осанку во время использования (например, сидя в вертикальном положении на экране компьютера, чтобы использовать мышь и клавиатуру)


## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Поддержка альтернативных методов ввода, которые не вызывают боли (например, совместимых эргономики мышей или совместимого оборудования вспомогательных технологий)
* Поддержка взаимодействия с продуктами без рук (например, голосовых команд, диктовки)
* Поддержка доступного оборудования для монтажа, позволяющее человеку использовать устройство в том положении, в которое он может выбрать.


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/sensory-chronic-pain-barrier.jpg" alt-text="Женщина печатает на ноутбуке. У нее, похоже, дискомфорт в правой руке.":::

BARRIER — ввод текста на плоской поверхности, как клавиатура ноутбука, может быть неугодным для человека с хронической болью в руке. 

:::image type="content" source="images/sensory-chronic-pain-facilitator.jpg" alt-text="Женщина сидит за столом. Ее ноутбук подпирали на стенде на уровне глаз. Она использует внешнюю эргономику клавиатуры и мыши.":::

FACILITATOR — возможность использования любого внешнего оборудования, например эргономических клавиатур или мышей, позволяет пользователям выбирать наиболее удобное для них оборудование. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 