---
title: Проприоцепция
description: Осведомленность человека о движении и положении его тела по отношению к окружающей среде
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 889c60ce765d42e0e9f71e4601de364b9264305e
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578412"
---
# <a name="proprioception"></a>Проприоцепция

**Осведомленность человека о движении и положении его тела по отношению к окружающей среде.**

Проприоцепция указывает нам, где находится наше тело в пространстве. Снижение проприоцепции может повлиять на такие вещи, как наша поза, если кто-то не может чувствовать себя склонившись в одну сторону, они не будут знать, чтобы встать прямо, чтобы уменьшить нагрузку. Кроме того, проприоцепция дает нам обратную связь относительно силы, используемой с помощью наших мышц. Когда проприоцепция уменьшается, мы не можем получить точную картину силы, используемой с устройством. Тем, у кого есть трудности с обнаружением проприоцептивной обратной связи, может потребоваться сильнее нажать кнопку или нажать перо на сенсорный экран, чтобы узнать, что они вступили в контакт. Из-за чрезмерной силы может нарушаться аппаратное обеспечение, а минимальная сила может показаться, что устройство не работает должным образом. 

Трудности с проприоцепцией часто возникают у людей с аутизмом и нарушениями сенсорной обработки. Они также могут проявляться у людей с длительными травмами и дисфункцией нервной системы.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опыты, которые требуют физического контакта с устройством
* Оборудование, не долговечность (например, стеклянные экраны, ручки с тонкими подсказками)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Долговечное оборудование
* Поддержка альтернативных методов ввода, предназначенных для выдержать повторяющиеся взаимодействия при высоких силах (например, клавиатуры, мыши, кнопки переключения)
* Совместимость с сторонними аксессуарами, которые увеличивают долговечность (например, случаи, защита экрана)
* Haptic feedback that shows contact is being made with a device screen 
* Visual feedback that contact is being made with a device screen (such as an indicator circle when pen or finger contact is made with the screen)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/sensory-proprioception-barrier.jpg" alt-text="Мальчик использует цифровую ручку на планшете, нажимая достаточно сильно, чтобы подчеркнуть экран планшета.":::

BARRIER — уменьшение проприоцепции может повлиять на способность человека к чувству, какое давление они оказывают на устройство. 

:::image type="content" source="images/sensory-proprioception-facilitator.jpg" alt-text="Мальчик выбирает параметры для обратной связи с пером. Обратная связь может быть включена или отключена, а цвета можно настроить для правильного давления &quot; &quot; и слишком &quot; жесткого &quot; давления. Мальчик улыбается, когда он практикует и получает зеленый круг, указав правильное давление.":::

FACILITATOR — предоставление визуальной или тактической обратной связи с силой контакта на устройстве может предотвратить повреждение оборудования.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 