---
title: Целостность кожи
description: Способность кожи выполнять защитные функции и обнаруживать сенсорные стимулы
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 20aeff5f3406426baa93ca8f3ecb9e9f34892183
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578339"
---
# <a name="skin-integrity"></a>Целостность кожи

**Способность кожи выполнять защитные функции и обнаруживать сенсорные стимулы.**

Мы приобретаем тактильную информацию через нашу кожу. Если кожа повреждена в результате рубцов, ран или онемения, у человека могут возникнуть трудности с ощущением того, что они касаются. У людей, которые многократно подвергают свои руки трению, например к гитарным игрокам и тяжелоатлетам, часто имеют мозоли на ладонях и пальцах, что делает их кожу менее подверженной повреждению. Если кто-то не использует руки часто из-за ограничений мобильности или возрастного снижения целостности кожи, их кожа более деликатна и уязвима для повреждения. Устройства, которые имеют грубые текстуры или абразивные компоненты в местах, кисть кисть с которые они будут повторно кисти против может вызвать раздражение и повреждение кожи.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Материалы на устройствах, которые могут быть абразивные или вызывать раздражение при повторном контакте (например, Alcantara)
* Компоненты оборудования, которые имеют шероховатую окантовку или части, торчат в местах, которые пользователи часто кисти
* Продукты, которые излучают тепло

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Различные параметры материала устройства (например, Alcantara vs. aluminum)
* Поддержка взаимодействия с продуктами без рук (например, голосовой голос, диктовка)
* Поддержка альтернативного оборудования, которое не вызывает раздражения кожи (например, сторонние мыши и клавиатуры, переключатели вспомогательных технологий)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/sensory-skinintegrity-barrier.jpg" alt-text="Кто-то покоится за ноутбуком, когда он использует сенсорную панель. Их запястье выглядит поцарапанным или воспаляемым, а на врезаемом изображении показано, что ноутбук имеет Alcantara рядом с сенсорной панелью.":::

BARRIER — материалы и компоненты оборудования на устройствах могут не вызывать проблем у некоторых, но для других они могут быть абразивными или вызывать раздражение кожи.  

:::image type="content" source="images/sensory-skinintegrity-facilitator.jpg" alt-text="Человек типа на внешней клавиатуре и улыбается.":::

FACILITATOR — Устройства более удобны, если они созданы с различными вариантами материала или поддерживают сторонние аппаратные средства, например внешнюю клавиатуру или мышь. 


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 