---
title: Что такое ощущение и восприятие?
description: Ощущение — это наша способность обнаруживать такие чувства, как прикосновение, боль, зрение или перемещение и расположение нашего тела.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 748633ee9a8dbc38ae9c84d50a924b105fba8eb8
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578350"
---
# <a name="what-is-sensation-and-perception"></a>Что такое ощущение и восприятие?

Ощущение — это наша способность обнаруживать такие чувства, как прикосновение, боль, зрение или перемещение и расположение нашего тела. Восприятие — это способ, которым мозг обрабатывает и передает эти чувства остальной части тела. Некоторые из них могут иметь трудности с обнаружением ощущения вообще из-за целостности кожи или анатомических факторов. Другие могут обнаружить ощущение, однако, способ их мозга процессы сенсорного ввода может быть не воспринимается точно. Например, некоторые люди более чувствительны к вестибулярным входным данным, таким как вращающиеся или движения, чем другие. Два человека могут вращаться одинаковое время и с одинаковой скоростью, но заболел только один из них.

Этот принцип можно применить к таким вещам, как восприятие боли или восприятие касания в целом. Кто-то, кто гиперреспонсивно коснуться, может раздражаться определенными тканями или текстурами объектов, в то время как тот, кто находится под отзывчивым на ощупь, может не понимать, что их кожа становится раздражаемой от чистки к краю клавиатуры. Способность воспринимать стимулы отличается от того, как его интерпретирует тело.

Несмотря на это, отклонение в любом из этих двух процессов может привести к исключению или дискомфорту во время работы с продуктом.

**[Вестибуляр](sensation-perception-vestibular.md)** &mdash; Излучает ли опыт звуки, вибрации или визуальные стимулы?

**[Хроническая боль](sensation-perception-chronic-pain.md)** &mdash; Должен ли пользователь расположить свое тело определенным образом, чтобы использовать продукт (например, хватку, необходимую для стандартного контроллера Xbox)?

**[Целостность кожи](sensation-perception-skin-integrity.md)** &mdash; Должен ли пользователь физически контактировать с продуктом?

**[Ощущение (гиперчувствительный и гипочувствительный)](sensation-perception-sensation.md)** &mdash; Испускает ли опыт сенсорные стимулы (например, достопримечательностей, звуков, тактов, физического прикосновения)?

**[Проприоцепция](sensation-perception-proprioception.md)** &mdash; Требуется ли продукту физический контакт для его использования?

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 