---
title: Ощущение (гиперчувствительный и гипочувствительный)
description: Повышенная чувствительность к сенсорным стимулам (гиперчувствительная) или снижение способности обнаруживать сенсорные стимулы (гипочувствительные)
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: ca51d07d330035729b9c3ee4fbf6ce9694108964
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578370"
---
# <a name="sensation-hypersensitive-and-hyposensitive"></a>Ощущение (гиперчувствительный и гипочувствительный)

**Повышенная чувствительность к сенсорным стимулам (гиперчувствительная) или уменьшенная способность обнаруживать сенсорные стимулы (гипосенситивная).**

То, как наши тела интерпретируют шумы, запахи, текстуры и визуальные стимулы, сильно различается от человека к человеку. В общем, кто-то может быть "гиперчувствительным" со всеми своими чувствами. Шумы на "нормальных" уровнях громкости могут быть надоедливыми или болезненными. Некоторые текстуры одежды и объектов могут раздражать при износе или взаимодействии с ними. Более яркие цвета или более сильные запахи, которые могут быть приятными для некоторых, могут вызывать тошноту или головные боли в других. Материал, используемый на оборудовании, "щелчок" клавиш на клавиатуре или яркие цвета, используемые на веб-сайте, — это все аспекты технологии, которые могут отрицательно повлиять на пользователя с гиперчувствительностью. Так же, как некоторые из них гиперчувствительны к шумам, прикосновениям, свету или запаху в своей среде, другие могут быть гипочувствительными или менее восприимчивыми к этим ощущениям. Человек с уменьшенным ощущением может не ощущать горячей поверхности или трения на коже при контакте с устройством.

Сенсорные ограничения могут возникать у людей с аутизмом, сенсорными нарушениями обработки или любым состоянием или травмами, которые влияют на сенсорные нервы.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Цвет, текстура или материал оборудования устройства
* Haptic feedback during an experience
* Шумы, излучаемые из продукта
* Свет, цвета или яркость, излучаемая во время работы
* Опыты, которые излучают сенсорные стимулы, которые потенциально могут быть вредными, если кто-то не может обнаружить их самостоятельно (например, излучаемость тепла с устройства, острые края на устройстве, текстурированные материалы)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Широкий выбор вариантов покупки продуктов из различных материалов (например, Alcantara vs. aluminum)
* Параметры, позволяющие пользователю изменять спецификации устройства (например, возможность изменять цветовую схему, уменьшить яркость экрана или настроить параметры громкости)
* Адекватное предупреждение о потенциальных опасностях (например, наклейки на устройстве или разработка уведомлений о программном обеспечении)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/sensory-hypersensitive-barrier.jpg" alt-text="Женщина выглядит несчастной, перемещая перо по экрану планшета.":::

BARRIER — Шумы, излучаемые с устройства, такие как цифровая ручка тонкой оконечности, которые царапают экран, могут быть разрушительными или раздражающими для пользователя, который гиперчувствительн к звуку.

:::image type="content" source="images/sensory-hypersensitive-facilitator.jpg" alt-text="Женщина выбирает другой совет цифровой ручки. Она удаляет один с более резкой точкой, что создает больше трения на экране. Она присоединяет мягкий совет, который легко перемещается по экрану.":::

FACILITATOR — Предоставление дополнительных советов по более мягкой ручке позволяет уменьшить шум, излучаемый цифровым пером, скользя по экрану планшета.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 