---
title: Фотофобия (чувствительность к свету)
description: Непереносимость света или повышенная чувствительность к ней
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: fdca0a9a6d18ac7b38314fa4085b618f93175c3b
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578419"
---
# <a name="photophobia-light-sensitivity"></a>Фотофобия (чувствительность к свету)

**Непереносимость света или повышенная чувствительность к ней.**

Устройства излучают градус света, который позволяет пользователям легко видеть содержимое экрана. Для некоторых этот уровень яркости может вызвать раздражение или боль. Сиюмитные обстоятельства, такие как наличие глазной инфекции или мигрени, могут вызвать повышенную чувствительность к ярким огням независимо от освещения окружающей среды. К числу более постоянных обстоятельств, которые могут вызывать раздражение от света, относятся такие состояния психического здоровья, как депрессия, а также заболевания глаз, такие как глаукома или катаракта.

Возможность регулировки яркости освещения экрана или других источников света может оптимизировать возможности использования устройства для тех, кто испытывает чувствительность к свету.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Излучаемость света с устройства.

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Яркость можно контролировать на экране
* Альтернативные методы повышения видимости экрана без увеличения яркости (например, режим высокой контрастности, инверсия цвета и т.д.)
* Может быть скорректирована цветовая температура (например, ночной свет)
* Вспышки или мерцание на экране можно устранить


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/vision-photophobia-barrier.jpg" alt-text="Мальчик держит планшет и косоглазие на ярком экране.":::

BARRIER — устройства, которые излучают яркий свет без каких-либо вариантов регулировки яркости, могут вызвать раздражение или боль.


:::image type="content" source="images/vision-photophobia-facilitator.jpg" alt-text="Мальчик выбирает варианты настройки яркости экрана.":::

FACILITATOR — Параметры, которые позволяют пользователю настраивать яркость и контрастность экрана, может сделать их работу более комфортной.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 