---
title: Снижение остроты
description: Отсутствие четкости или четкости зрения
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 8a3b836a637a9967ca0cc53be3c1153421d004dc
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578407"
---
# <a name="decreased-acuity"></a>Снижение остроты

**Отсутствие четкости или четкости зрения.**

Пониженная острота отличается от низкой остроты зрения, так как ее часто можно решить с помощью контактов, очков или операции. Пониженная острота может существовать в одиночку, не пропуская части визуального поля, отсутствие восприятия цвета или другие факторы. Возможно, у кого-то снизилась острота зрения, если им требуются очки для чтения, расстояния или для обоих. Даже при ношении очков у человека с пониженной остростью могут возникнуть трудности с чтением текста на экране или поиском курсора.

Уменьшенная острота может быть дополнена с помощью очков или контактов или с помощью вспомогательных средств и параметров, таких как увеличение экрана, увеличение размеров текста, считывателей экрана или речи к тексту. Любой из этих средств может быть полезен в снижении нагрузки на глаза и упростить выполнение задач.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Продукты и службы, которые используют мелкий шрифт или символы (например, ситуации, в которые требуются очки для чтения мелким шрифтом)
* Опыты, зависящие от видимости для выполнения задачи
* Символы и тексты с небольшим или низким контрастом (например, руководства по инструкции или символы индикаторов на оборудовании, например, мощность, объем или текст)
* Компоненты оборудования, которые различимы только с помощью прицела (например, расположения портов, индикаторы состояния, кнопки, которые не поднимаются)
* Текст и символы в пользовательском интерфейсе с низким контрастом или размером


## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Параметры яркости или контрастности можно изменить на экране
* Доступны альтернативные методы ввода, такие как голосовой или сенсорный
* Информация может быть получена из альтернативных выходов, таких как слух или сенсорный
* Более высокие коэффициенты контрастности (3:1 и более для оборудования, 4.5:1 для программного обеспечения)
* Аппаратные компоненты различимы с помощью тактильных средств (таких как поднятые кнопки, видные вкладки тяги на упаковке, тактильный индикатор в портах)
* Параметры доступности в пользовательском интерфейсе позволяют увеличить содержимое экрана (например, увеличить курсоры, значки или текст или использовать увеличение)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/vision-decreasedacuity-barrier.jpg" alt-text="Мужчина сидит по всей комнате с монитора. Он смотрит на абзац небольшого текста на экране. В его руке находится контроллер Xbox, и он, кажется, принимает решение в игре.":::

BARRIER — текст, который мало или просматривается на дальних расстояниях, например субтитры для закрытой подписи на экране телевизора, может быть трудно прочитать. 

:::image type="content" source="images/vision-decreasedacuity-facilitator.jpg" alt-text="На мониторе показаны закрытые параметры подписи. Человек выбрал параметр для увеличения размера подписи, и он не выбрал параметр, чтобы изменить цвет подписи.":::

В случае изменения размера текста и контраста в игре в игру включается больше людей.


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 