---
title: Слепота (бесвидность)
description: Отсутствие или потеря возможности видеть
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 2d882c9cf96f145c778ef31a1b06797a18a883fa
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578443"
---
# <a name="blindness-sightlessness"></a>Слепота (бесвидность)

**Отсутствие или потеря возможности видеть.**

Полное отсутствие зрения часто требует различных подходов к барьерам и посредникам, связанным с доступностью, чем частичное зрение или снижение остроты. Человек, который не может получать визуальную информацию из среды, должен использовать другие чувства, такие как слух и прикосновение во время работы с технологиями. Из-за этого качество слуховой и тактильной информации, предоставляемой во время работы, помогает пользователю без видимости добиться успеха. 

Невнимательность может присутствовать при рождении или она может возникать в любой момент жизни.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опытом, которые требуют навигации по прицелу
* Опыты, которые не предоставляют звуковые или тактильные указания (или другие неизобразимые сведения о выходе)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Кнопки, порты и точки доступа, которые легко различимы при нажатии
* Поддержка альтернативных методов ввода, которые не зависят от зрения (например, голосовой, брайль, сенсорный)
* Выход устройства, не зависящих от зрения (например, экранный диктор и другого программного обеспечения чтения экрана, touch)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/vision-blindness-barrier.jpg" alt-text="Мужчина в темных очках скользит рукой по гладкой пластиковой пленке на планшете. Его собака-поводырь спит в фоновом режиме.":::

BARRIER — пластиковая пленка на этом новом устройстве предоставляет только визуальные подсказки, такие как стрелки, вкрученные на обертку, чтобы направлять пользователя на его удаление.

:::image type="content" source="images/vision-blindness-facilitator.jpg" alt-text="Мужчина в темных очках улыбается, захватив удлиняющий вкладку на пластиковой упаковке планшета. Он тянет обертку и выглядит уверенно.":::

МОДЕРАТОР — Предоставляя информацию несколькими способами, такими как тактильные подсказки в виде большой вкладки тяги, кто-то может более легко перемещаться по опытом распаковки.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 