---
title: Потеря поля visual
description: Потеря части визуального поля
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: cd4f81ff0313a0ec3b13c4a05d4388b237057db4
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578381"
---
# <a name="visual-field-loss"></a>Потеря поля visual

**Потеря части визуального поля.**

Объем пространства, который мы можем видеть в любой момент времени, — это наше визуальное поле. Это включает в себя то, что непосредственно перед нами (центральное зрение), а также то, что выше, ниже, и в сторону нашего центрального зрения (периферийное зрение). Область представления для человека с потерей визуального поля может быть уменьшена. Они могут видеть, что находится в их периферийное зрение, но не в их центральном видении или наоборот. Потеря поля визуального поля также может происходить только на одной стороне тела. Если чье-то визуальное поле ограничено, им может потребоваться компенсация за счет перемещения устройства достаточно далеко, чтобы весь экран вписывался в центральное зрение.

Потеря поля зрения может быть вызвана такими заболеваниями глаз, как глаукома, дегенерация макуляра и катаракта или черепно-мозговые травмы, такие как инсульт, опухоли или черепно-мозговая травма.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Продукты и возможности, которые требуют возможности одновременно видеть все устройство или экран (например, если единственный способ закрыть вкладку — это найти маленькую кнопку X в правом верхнем справа от экрана, а не закрыть вкладку клавишами ярлыка)
* Устройства, к которые нельзя получить доступ из удаленных местоположений (например, смарт-доска, которую можно использовать только при непосредственном присутствии перед ней)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Выход устройства, не опирающееся на зрение (например, на считыватели экрана и т.д.)
* Физическая универсальность использования устройства (например, возможность перемещения устройства в нужное расположение, чтобы увидеть его целиком)
* Функции, позволяющие пользователю управлять своим опытом без визуального поиска функций (например, ярлык клавиатуры, закрывающий окно, а не требующий от пользователя найти X в правом верхнем углу экрана)
* Поддержка альтернативных методов ввода (например, голосовых команд)
* Параметры можно изменить, чтобы облегчить доступ (например, увеличить масштабирование)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/vision-visualfieldloss-barrier.jpg" alt-text="Человек сидит перед мониторами пары, и круг показывает его диапазон зрения. Один монитор находится только на полпути в диапазоне его зрения.":::

BARRIER — расположение устройства может ограничить способность человека видеть его целиком, если ему не хватает части визуального поля. 

:::image type="content" source="images/vision-visualfieldloss-facilitator.jpg" alt-text="Мужчина сидит перед монитором на качелях. Стрелка показывает, как он переместил его в полное поле зрения.":::

FACILITATOR — возможность перенастройки устройства таким образом, чтобы вся его часть вписывается в визуальное поле человека, облегчает удобство использования. 


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 