---
title: Цветовая слепота
description: Уменьшенная способность идентифицировать или различать цвета
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: fea0646af4a712a5103bdf3439ee9302af69964b
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578441"
---
# <a name="color-blindness"></a>Цветовая слепота

**Уменьшенная способность идентифицировать или различать цвета.**

Цветовая слепота может сделать повседневные задачи, такие как выбор спелых фруктов в продуктовом магазине или чтение светофоров более сложными. Когда цвет является единственным индикатором информации и кто-то не может определить, что это за цвет, он не может интерпретировать и использовать представленную информацию. Индикаторы состояния, которые являются красными или зелеными для сигнала "on" или "off", являются распространенным примером этого. Использование определенных цветов в качестве заметных функций игры в видеоиграх может сделать содержимое экрана мутным или размытым для тех, кто с трудом различает цвета, используемые в игре.

Есть много способов, которые цветовая слепота может повлиять на повседневную жизнь, в том числе трудность различий между определенными цветами, трудности с определением цветов, или невозможность воспринимать цвета вообще.

Цветовая слепота чаще всего является генетической, но также может быть вызвана физическим или химическим повреждением глаза, зрительного нерва или частей мозга, которые обработать цвет. Цветовая зрение может снижаться с возрастом, особенно при наличии катаракты.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Использование цвета как единственное средство изображения сведений (например, кнопка микрофонного немого оранжевого цвета, но не имеет символа немого микрофона или цвета трикотажа команды используются без появления различимого логотипа или символа)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Предотвращение цветовой палитры, которая, как известно, является проблематичной для основных типов цветовой слепоты
* Использование других средств передачи информации в дополнение к цвету (например, универсальные символы или текст)
* Параметры, облегчающие доступ для пользователей с цветовой слепотой (например, цветовые фильтры, параметры контраста)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/vision-colorblindness-barrier.jpg" alt-text="Человек стоит перед большим сенсорным экраном, на который показана диаграмма пирога. На всей диаграмме отображается один и тот же серый цвет.":::

BARRIER — Когда единственным средством описания информации является использование цвета, это создает барьер для того, кто является дальтонином. 

:::image type="content" source="images/vision-colorblindness-facilitator.jpg" alt-text="Человек выбирает цветной фильтр с одной стороны сенсорного экрана. Он смотрит на диаграмму пирога с другой стороны с легко различимыми серыми тонами.":::

FACILITATOR — Предоставление параметров цветного фильтра, которые соответствуют определенному типу цветовой слепоты пользователя, может помочь облегчить этот барьер. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 