---
title: Низкое зрение (частично зрение)
description: Постоянное снижение зрения, которое не может быть исправлено с помощью очков, контактных линз, медицины или операции.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 1098cbacfe912906d948166e4bbf81d609ef6927
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578349"
---
# <a name="low-vision-partially-sighted"></a>Низкое зрение (частично зрение)

**Постоянное снижение зрения, которое не может быть исправлено с помощью очков, контактных линз, медицины или операции.**

Термин "низкое зрение" охватывает широкий спектр визуальных возможностей. Лучше всего думать о низком зрении с точки зрения функции, а не чисел. Низкое зрение — это некорректное зрение, которое мешает повседневной деятельности. Он может включать размытость, отсутствующие части визуального поля, такие как потеря центрального зрения, периферийное зрение, слепые точки или сочетание факторов, влияющих на качество зрения. Хотя низкое зрение не может полностью запретить кому-либо видеть, у них могут возникнуть трудности с восприятием и интерпретацией информации. Предотвращение зависимости от зрения только может помочь уменьшить нагрузку на глаза и повысить легкость доступа к простым задачам.

Низкое зрение может быть вызвано такими заболеваниями глаз, как катаракта, глаукома, диабет, дегенерация макулы и другие заболевания.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Опытом, зависят от видимости для выполнения задачи
* Символы и тексты с небольшим или низким контрастом (например, текст во многих руководствах по инструкции, символы индикатора на оборудовании, такие как мощность, объем или текст)
* Компоненты оборудования, которые различимы только с помощью прицела (например, расположения портов, индикаторы состояния, кнопки, которые не поднимаются)
* Текст и символы в пользовательском интерфейсе с низким контрастом или небольшие

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Параметры доступности доступны в пользовательском интерфейсе (например, элементы управления яркостью и контрастностью, увеличение размеров курсора, текста и значков, параметры масштабирования или увеличение)
* Доступны альтернативные методы ввода, такие как голосовой или сенсорный
* Сведения можно получить из альтернативных выходных данных, таких как слух или тактильные средства
* Повышенные коэффициенты контрастности на оборудовании (3:1 для оборудования, 4.5:1 для программного обеспечения)
* Аппаратные компоненты различимы с помощью тактильных средств (таких как поднятые кнопки, видные вкладки тяги на упаковке, тактильный индикатор в портах)


## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/vision-lowvision-barrier.jpg" alt-text="Женщина держит небольшой планшет рядом с лицом и косоглазит через очки на нем.":::

BARRIER — текст определенного размера или уровня контраста может быть нечитаемым для кого-либо.

:::image type="content" source="images/vision-lowvision-facilitator.jpg" alt-text="Женщина улыбается, когда смотрит на экран параметров на планшете. Она увеличивает размер дисплея, чтобы содержимое выглядело больше.":::

ФАСИЛИТАТОР . С помощью параметров пользователь может настроить размер и контрастность содержимого экрана для удовлетворения своих потребностей. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 