---
title: Что такое зрение?
description: Зрение сложное. Он включает в себя как наличие зрения, так и способность мозга обрабатывать сведения, которые видят глаза.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: f0b9c8e878a470c12200674c67c27a55846e7d6b
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578459"
---
# <a name="what-is-vision"></a>Что такое зрение?

Зрение сложное. Он включает в себя как наличие зрения, так и способность мозга обрабатывать сведения, которые видят глаза. Это позволяет нам принимать решения об окружающей среде вокруг нас. Мы используем наше зрение, чтобы направлять наши движения, например, ловить мяч или примыкать к обуви. В нем рассказывается о том, как далеко находится объект, будь то встречный автомобиль или вкладка на экране. Vision направляет нас на выполнение многих задач, таких как вставка USB в порт, поиск защелки на крышке ноутбука или знание того, куда положить пальцы на клавиатуру. Зрение может быть затронуто различными способами. Зрение может варьироваться от полного отсутствия до размытого до совершенно ясного.

На зрение влияют как физические, так и неврологические факторы. 

Существует множество условий и ограничений, которые могут повлиять на зрение человека. Для людей с ограниченным зрением взаимодействие с технологией часто требует использования других чувств, таких как сенсорный и слух. Создав эффективные решения, оптимизируют сенсорную информацию, мы упростим доступ к технологиям, которые в противном случае могут быть недоступны.

**[Слепота (бесвидность)](vision-blindness-sightlessness.md)** &mdash; Зависит ли этот опыт от возможности видеть, чтобы добиться успеха?

**[Низкое зрение (частично зрение)](vision-low-vision-partially-sighted.md)** &mdash; Требует ли этот опыт полного спектра зрения?

**[Снижение остроты](vision-decreased-acuity.md)** &mdash; Требует ли этот опыт высокого уровня остроты зрения?

**[Потеря поля visual](vision-visual-field-loss.md)** &mdash; Необходимо ли видеть устройство, экран и т. д. в полном объеме, чтобы выполнить задачу?

**[Цветовая слепота](vision-color-blindness.md)** &mdash; Используется ли в этом опыте цвет для передачи полезной информации?

**[Фотофобия (чувствительность к свету)](vision-photophobia-light-sensitivity.md)** &mdash; Излучает ли этот опыт свет или яркость?

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 
