---
title: Афазия (восприимчивая)
description: Затруднение понимания письменного или устного языка
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 7a1c2ab557584ec1476fedda639c1263e61e8be8
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578367"
---
# <a name="aphasia-receptive"></a>Афазия (восприимчивая)

**Затруднение понимания письменного или устного языка.**

Aphasia влияет на способность понимать как письменный, так и разговорный язык. Люди с восприимчивой афазией по-прежнему могут общаться, но у них могут возникнуть трудности с пониманием того, что им говорят. Эффекты восприимчивой афазии еще более заметны, когда люди говорят в длинных, сложных предложениях, или если есть несколько человек, говорящих одновременно. Кто-то с восприимчивой афазией может понимать заголовки новостей, но не содержимое статьи. Создавая простые и понятные инструкции, контент, отзывы пользовательского интерфейса и т. д., люди с афазией могут легко перемещаться по технологиям. Наличие параметров для предоставления команд Кортаны для отправки электронных сообщений, набора напоминаний и т. д. может обеспечить независимость для тех, у кого есть восприимчивая афазия.

Афазия может быть вызвана инсультом, черепно-мозговой травмой или ограниченными возможностями, которые влияют на познание.

## <a name="barriers"></a>Барьеры

* Передачу сведений только с помощью текстовых и языковых инструкций
* Сложные или длинные предложения
* Несколько источников языка, происходящих одновременно (например, несколько человек, говорящих одновременно, несколько источников текста одновременно, например всплывающие всплывающие сообщения)

## <a name="facilitators"></a>Посредники

* Альтернативные средства передачи информации, включая символы или рисунки (например, руководства и инструкции пользователя, в которых покажут рисунки, как настроить устройство, а не использовать только письменный текст)
* Простой язык
* Информация четко организована (например, заголовки и важные сведения форматированы как более крупный, смелый текст)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/communication-receptive-barrier.jpg" alt-text="Человек читает длинное уведомление на своем компьютере с путаным взглядом.":::

BARRIER — длинные сложные предложения могут затруднить определение ключевой информации или действий для пользователя, которому трудно интерпретировать язык. 

:::image type="content" source="images/communication-receptive-facilitator.jpg" alt-text="Мужчина смотрит на экран компьютера. В окне показано только короткое предложение с &quot; включаем напоминаниями? &quot; . Он выглядит непринужденно.":::

FACILITATOR — простые, краткие предложения, которые используют знакомые ключевые слова, делают контент и пользовательский интерфейс более доступными.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 