---
title: Афазия (выразительные)
description: Сложность создания языка (разговорного или письменного)
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: baa3f0cb4d9b985c670077d41f577a9a52e93c80
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578438"
---
# <a name="aphasia-expressive"></a>Афазия (выразительные) 

**Затруднение производства языка (разговорного или письменного).**

У человека с экспрессивной афазией могут возникнуть трудности с производством речи плавно или вообще. Найти правильные слова и правильно произнося их может быть трудно для кого-то с экспрессивной афазии. Важно отметить, что часто экспрессивная афазия не влияет на познание или интеллект человека, а влияет только на его способность выражать то, что он хочет сказать. Человек с афазией может использовать важные слова контента, но может не использовать слова, которые предоставляют грамматический контекст, например предварительные условия или статьи. Хотя намерения человека с афазией могут быть поняты другим человеком, использование неправильной грамматики может вызвать трудности при использовании программ распознавания голоса или голосовой команды.

Часто травмы, которые вызывают афазию, возникают с такими симптомами, как паралич и другие ограничения мобильности, что делает возможность общения с помощью голоса еще более важной. Афазия часто является результатом инсульта или черепно-мозговой травмы.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Язык как единственное средство выполнения задачи (например, когда голосовые команды являются единственным средством взаимодействия с интерфейсом)
* Опыт, который не прощает, когда кто-то использует непреднамеренные слова (например, когда Кортана испытывает трудности с пониманием того, кто дважды повторяет одно и то же слово или использует неправильное слово, или когда Кортана перестает слушать и начинает говорить, прежде чем человек может найти слова, чтобы завершить свое предложение) 

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Предсказание word
* Параметры для выполнения задач без создания языка или записи (например, несколько флажков выбора с уже заранее написанными вариантами)
* Возможность продления времени прослушивания при предоставлении голосовых команд (например, взаимодействие с Кортаной)
* Голосовая командная опытом, которые прощают, когда кто-то использует непреднамеренные слова

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/communication-expressive-barrier.jpg" alt-text="Человек сидит за столом в офисе. Он смотрит на экран ноутбука и говорит &quot; Привет Кортана, откройте мою кошку.&quot;":::

BARRIER — непреднамеренный выбор слов может быть распространен после инсульта или повреждения мозга. Не прощающие ошибки могут исключить использование распознавания речи.

:::image type="content" source="images/communication-expressive-facilitator.jpg" alt-text="На экране ноутбука мужчины показан его вопрос, и он спрашивает, хотите ли вы сказать &quot; &quot; Открыть PowerPoint? &quot; &quot; .":::

МОДЕРАТОР . Если устройство обнаруживает ошибку при выборе речи или слова, оно дает полезные подсказки для их исправления. 


&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 