---
title: Качество речи
description: Ясность, беглость и громкость речи
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 86c36e326fe9cbf7964420ac713541c4e700fee1
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578433"
---
# <a name="speech-quality"></a>Качество речи

**Ясность, беглость и громкость речи.**

Качество нашей речи может быть уменьшено с помощью познавательных и мобильных факторов, влияющих на произношение наших слов, таких как заикание, невмешательность или бормотание. На качество речи могут повлиять длительные паузы между словами или слишком быстрое выступление. Если у человека слабая диафрагма или слабые мышцы ротовой полости, он может не говорить на громком или достаточно принудительном уровне, чтобы быть обнаружен устройством. Исключение возникает, когда устройство не может понять неясную или тихую дикцию.

Люди с ограничениями мобильности часто используют устройства и функции с голосовой активацией. Это позволяет самостоятельно выполнять задачи, позволяя им давать голосовые команды без физического взаимодействия. Если устройство не понятно кому-либо, он может не использовать его для продвижения своей независимости.

Снижение качества речи может быть вызвано временными ситуациями, например нервозностью, тревогой или болью в горле. На нее также влияют постоянные ситуации, такие как когнитивные нарушения или условия, влияющие на мобильность и координацию.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Распознавание речи, чувствительное к ошибке (например, когда распознавание речи не может подобрать повторяемую речь или обрабатывать непонятные произношения, акценты, заикание, длительные паузы и т.д.)
* Распознавание речи, которое не может подобрать низкий объем или силу голоса

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Поддержка микрофонов, которые улучшают голосовой ввод
* Устройства и программное обеспечение, которые больше прощают ошибки во время ввода речи
* Поддержка микрофонов, которые улучшают голосовой ввод
* Возможность обнаружения голосового ввода при низкой громкости (например, включение чувствительности микрофона устройства)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/communication-speechquality-barrier.jpg" alt-text="Человек сидит за столом. Он смотрит на монитор и говорит &quot; Привет Кортана, отправить быстрое сообщение в Contoso.&quot;":::

BARRIER — Если программа распознавания речи не может понять речь, которая не является идеально краткой или точной, например заикание или повторяемая речь, она может исключить людей. 

:::image type="content" source="images/communication-speechquality-facilitator.jpg" alt-text="На мониторе показан запрос человека на кортану и определено дублирующее слово.":::

FACILITATOR — программы распознавания речи, которые могут обнаруживать и исправлять ошибки в речи, позволяют пользователю выполнять задачи без необходимости вручную исправлять ошибки.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 