---
title: Невербальная
description: Не использовать разговорный язык или слова.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 6b28071ee8dc3253ff5ddac8ffe9e922d3924e42
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578435"
---
# <a name="non-verbal"></a>Невербальная

**Не использовать разговорный язык или слова.**

Невербальное общение может быть связано с ограничением речи или личным выбором. Почти треть людей в спектре аутизма не используют разговорный язык и не используют очень мало слов. Другие люди используют разговорный язык, но в партийном чате во время игры в видеоигры они могут просто отказаться от использования разговорного языка, чтобы не раскрывать свой пол или возраст. Кроме того, разная степень потери слуха может привести к невозможности слышать голос при громком разговоре. Если кто-то не может услышать свой собственный голос, он может быть не уверен в темпе, громкости и ясности, в которой он говорит с другими; те, у кого потеря слуха, могут не общаться устно.

Поддержка альтернативных методов ввода за пределами разговорного языка должна учитываться при разработке устройств и опытом, которые требуют общения между пользователями. Это может быть в виде функции "текст к речи" для воспроизведения видео игры или конференц-связи, поддержки платформ письменного чата или даже поддержки программ с языком жестов к речи.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Действия, которые используют голос во время работы (например, чат в прямом эфире на игровой платформе, голосовые команды)
* Задачи, связанные с работой, такие как конференц-связи или другие задачи, основанные на устной связи

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Поддержка параметров чата в прямом эфире не зависит от словесных и речевого ввода (например, платформ чата)
* Устройства связи, которые представляют слова с помощью изображений (например, системная поддержка программных приложений, таких как &quot; MyTalkTools &quot; и &quot; &quot; Predictable)
* Интерпретация языка жестов (человека или аватара)

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/communication-non-verbal-barrier.jpg" alt-text="Человек сидит за компьютером. Окно, открытое на экране, показывает, что он находится на видеосвязи с четырьмя другими людьми. Он печатает на клавиатуре.":::

BARRIER — во время видеозвонков функции чата могут скрываться. Если человек общается во время видеозвонков только с помощью текста, его ввод может не быть получен другими вовремя. 

:::image type="content" source="images/communication-non-verbal-facilitator.jpg" alt-text="Женщина сидит за компьютером. Окно, открытое на экране, показывает, что она находится на видеосвязи с четырьмя другими людьми. На экране есть сообщение: &quot; Nyle отправила новый чат&quot;":::

FACILITATOR — уведомление, которое позволяет другим участникам видеосвязи знать, что кто-то отправил сообщение чата, гарантирует, что каждый может принять участие в видеосвязи.

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 