---
title: Социальное участие
description: Социальные навыки, которые влияют на то, как мы разговариваем и взаимодействуем с другими
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: 35c3e0b119da29cdfb49c6dea2e118c987ba5b35
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578379"
---
# <a name="social-participation"></a>Социальное участие

**Социальные навыки, которые влияют на то, как мы разговариваем и взаимодействуем с другими.**

Беседа с другим человеком включает в себя беседу и ответ в диалоговом темпе и предоставление соответствующих ответов для контекста беседы. На людей с ограничениями социального участия могут повлиять не знакомые им обмены, например, общение с человеком с акцентом или взаимодействие с домашним помощником с синтетическим звучаным голосом. Если устройству требуется больше естественного времени для ответа на команду, это может привести к путанице. Если человек повторяется, пока устройство пытается получить ответ, это может еще больше осложнить ситуацию.

Такие аспекты коммуникации, как темп, поток, социальные навыки/нормы и отклонения в интонации, могут быть затронуты такими условиями, как аутизм, ограничения обучения или физические трудности при разговоре.

## <a name="barriers"></a>Барьеры
* Вербальные взаимодействия с продуктом (например, разговор с Кортаной или Siri).)
* Timed responses for verbal commands
* Характеристики голоса, которые не знакомы человеку (например, синтетические голоса, голоса с акцентами, голоса, которые звучат как разные полы и т.д.)

## <a name="facilitators"></a>Посредники
* Возможность изменения голосового пола, акцента, качества и т. д.
* Возможность настройки уместного ответа голосовых помощников

## <a name="examples"></a>Примеры:

:::image type="content" source="images/communication-socialparticipation-barrier.jpg" alt-text="Мальчик разговаривает с Кортаной в своем Surface Go. Когда он задает ей вопрос, что такое двадцать три минуса, Кортана прерывает его и просит &quot; &quot; повторить свой вопрос. На лице у него сбито с толку.":::

BARRIER — мы привыкли к диалоговому темпу при взаимодействии с людьми. Если голосовой помощник, например Кортана, прерывает работу слишком быстро или занимает слишком много времени, это может привести к путанице.

:::image type="content" source="images/communication-socialparticipation-facilitator.jpg" alt-text="У мальчика есть окно параметров на surface Go. Он настраивает метр слайдов, который продлевает время, на который кортана будет отвечать перед ответом.":::

FACILITATOR — Позволяет пользователю корректировать время, разрешенное для ответа от голосового помощника, делает пользовательский интерфейс беседы более доступным. 

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 