---
title: Что такое голос, речь и связь?
description: Наша способность общаться (устно или невербально) имеет важное значение для выражения потребностей и потребностей, формирования отношений, передачи информации другим и взаимодействия с окружающей средой.
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: b976d8e9492793ca5dda66b7377ca69af0fda775
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578431"
---
# <a name="what-is-voice-speech-and-communication"></a>Что такое голос, речь и связь?

Наша способность общаться (устно или невербально) имеет важное значение для выражения потребностей и потребностей, формирования отношений, передачи информации другим и взаимодействия с окружающей средой. Наша способность производить речь определяется сложной последовательностью физических и когнитивных требований. Когнитивная инвалидность может привести к затруднению связи. Некоторые ограничения не влияют на человека познавательно, однако они могут вызвать трудности с прочностью и координацией движения рта. Это может повлиять на возможность создания достаточно ясной или достаточно громкой речи для понимания. Лицо с потерей слуха также может выбирать для общения с помощью невербальных средств.

**[Афазия (восприимчивая)](voice-speech-communication-aphasia-receptive.md)** &mdash; Передает ли опыт сведения с помощью языка (аудио или текста)?

**[Афазия (выразительные)](voice-speech-communication-aphasia-expressive.md)** &mdash; Требуется ли для выполнения задач языковой выход (голосовой или текстовый) от пользователя?

**[Качество речи](voice-speech-communication-speech-quality.md)** &mdash; Поддерживает ли опыт голосовой ввод?

**[Социальное участие](voice-speech-communication-social-participation.md)** &mdash; Поддерживает ли опыт голосовой ввод?

**[Невербальная](voice-speech-communication-non-verbal.md)** &mdash; Требуется ли для выполнения задач голосовой голос?

&nbsp;

[comment]: # (Заявление footer)
___
Эта ссылка предназначена для предоставления понятий, которые люди могут использовать для документировать и обсуждать аспекты функции. Проектирование должно происходить с людьми с ограниченными возможностями, эта ссылка предназначена для поддержки этой деятельности, а не для ее замены. 